,Body
0,شسيش يبليبليب
2,بسمه تعالي باسلام شماره کارت آقاي انگوراني 6221 0610 3471 3562 بانک پاسارگاد
6,"اين ‏اسکريپت‏ لاک ‏هاي‏ موجود در ‏ديتابيس‏ ‏اتوماسيون‏ را به خارج از آن ‏منتقي‏ ‏مي‏ کند  و ‏وقتي‏ ‏بايد‏ استفاده شود که در هر دو ‏ديتابيس‏ ‏اصلي‏ و ‏لاگ‏ اطلاعات ‏لاگ‏ وجود داشته باشد‏.

"
7,بسمه تعالي جناب آقاي / سرکار خانم مديريت محترم با سلام و احترام ؛ باستحضار مي رساند در راستاي بهينه سازي فرآيندها از طريق بهبود عملکرد، شرکت پاياافزار ويرا با سابقه بيش از 10 سال در ارايه برترين راهکارهاي يکپارچه سازي به بهترين شرکت ها و دستگاه هاي دولتي و خصوصي کشور، مفتخر خواهد بود با راه اندازي سيستم جامع مالي يکپارچه تحت وب به شرکت محترم -------- برگ زرين ديگري بر کارنامه افتخارات خود بيفزايد. قابل توجه است که اين سيستم مشتمل بر زيرسيستم هاي مالي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، انبارداري و حسابداري انبار، خزانه داري، چک و بانک، حقوق و دستمزد و پرسنلي، توليد و بهاي تمام شده، اموال و دارايي هاي ثابت، فروش فروشگاهي، سيستم فروشگاهي فروش آنلاين و ... با امکان پشتيباني از مجموعه هاي هلدينگ و شرکت هاي زيرمجموعه و شعب را بدون محدوديت جغرافيايي، سخت افزاري و سيستم عاملي و همچنين، مستقل از ارز، مستقل از زبان و منطبق بر نيازهاي داخلي هر سازمان در اختيار مديران سطوح مختلف، کارشناسان و کاربران قرار مي دهد. نمونه هايي از خدمات قابل ارائه به شرح ذيل است: ? راهکارهاي عمومي مالي و مديريتي: امکان چيدمان هر نوع سرفصل حساب، تعيين 10 سطح کدينگ حساب، پشتيباني از شرکت هاي هلدينگ و شعب، تسعير ارز در کليه زيرسيستم ها، گزارشات تجميعي، مديريت حساب هاي شرکت هاي هلدينگ، تراز تجميعي، گردش وجوه نقد، مديريت شعب، با امکان تهيه گزارشات پويا و ... ? راهکارهاي انبار و حسابداري انبار: سريال ردگيري کالا، فرم هاي ريالي و مالي، ايجاد روند گردشي فرم ها، موجودي منطقي و ريالي و ... ? راهکارهاي فروش، بازرگاني و پخش: قراردادهاي قيمت گذاري، انواع تخفيفات، فروش کالا و اجزاي تشکيل دهنده آن، شعب و گزارشات تفکيکي، تشکيل باشگاه مشتريان، پشتيباني از کارت هواداري و ... ? راهکار خريد و تدارکات: ثبت قراردادهاي قيمت گذاري، سرشکني هزينه بهاي تمام شده، فرم هاي خريد با گزارشات تفکيکي و ... ? راهکار خزانه داري و موجودي نقد: تعيين کليشه هاي دريافت و پرداخت، تسويه فاکتور با امکان ارتباط با خريد و فروش، مغايرت بانکي، تسهيلات و عمليات بازپرداخت و ... ? راهکار حقوق و دستمزد: تعيين حقوق و دستمزد به صورت کاملا پارامتريک، تعريف فرمول هاي مورد نياز، گزارشات بيمه، دارايي، بانک و ...، صدور اسناد اتوماتيک براي هر نوع کدينگ و ... ? راهکار اموال و دارايي: ثبت دارايي در قالب هاي مختلف، تعيين قوانين و عمليات استهلاک، اعمال استهلاک در اسناد مورد نظر، پشتيباني از QR ، فهرست اموال در يک محل و ... ? راهکار بودجه و اعتبارات: رديف بودجه و تخصيص مبالغ با جواز زمان به کارگيري، 5 مرکز شناور، حساب هاي اجراي فرآيند بودجه، 8 سرفصل حسابداري جهت صدور اسناد مرکب، هزينه هاي رديف بودجه با 10 سطح با قابليت ارتباط با سرفصل هاي حسابداري، تفريغ بودجه، گزارش هاي هزينه و مصرف بودجه در کليه سطوح، برآورد بودجه براي سنوات آتي و ... ? راهکار توليد و بهاي تمام شده: ايستگاه هاي کاري، سرشکني سربار بر حسب نياز، خروج و انتقال مواد باقي مانده، هزينه دستمزد بر حسب ساعت کاري، صدور اتوماتيک اسناد در هر مرحله و ... ? قابليت يکپارچگي با سيستم هاي اداري، ارتباط با مشتريان و ... لازم به ذکر است اين شرکت به عنوان يک شرکت تخصصي ارائه دهنده راهکارهاي متنوع نرم افزاري مالي و اداري با توجه به بازخوردهاي اخذ شده از کسب و کارهاي متنوع در سال هاي متمادي فعاليت خود، به اين نتيجه رسيده است که راهکارهاي جامع، يکپارچه، مستقل از زمان و مکان البته با پياده سازي کليه مسائل امنيتي به روز و امکان سهولت کاربري و منعطف که همه ابعاد مورد نظر کاربران را در مجموعه اي يکپارچه در اختيار قرار مي دهد، نتايج بهتري را در پياده سازي و جلب رضايت مشتريان نسبت به سيستم هاي جزيره اي در پي دارد. در صورت نياز به اطلاعات بيشتر با شماره 88946262 آقاي / خانم ... تماس حاصل فرماييد. شايان ذکر است که شرکت پايا افزار ويرا تجربيات فراواني را در انواع صنايع توليدي، خدماتي، بازرگاني و دولتي با مشترياني نظير شرکت خدمات اول مخابرات، سازمان حج و زيارت، گلوبال پتروتک کيش، اشميت کرانس، گروه فن آوا، بازرگاني اسپادانا، بهثه رهبري در حج، تهران کنن وب، داده پردازي فن آوا ? ‎ KFC،? ، فني و مهندسي خاکريسه، مدرن اتوپارت، سلامت بازارگستردر رزومه کاري خود دارد. با سپاس
12,کاربر گرامي بخاطر عدم انجام کار در زمان مورد نظر اين يادآوري بصورت خودکار براي شما ارسال گرديد مشخصات کار ---------------------------------------- نام : ارجاع کار(10679) صنايع لبني اراک ( آقاي يوسفي ) - درخواست دموي حضوري نام درخواست کننده : يوسفي موضوع : درخواست دموي حضوري زمان شروع کار : 14:30 1395/03/17 کاربر انجام دهنده : وحيد خبازي
14,پارامترها چند خط اول پر شوند: -- TODO: Set ECE username password here: DECLARE @userName VARCHAR(50) = 'center'; DECLARE @pass NVARCHAR(50) = N'1'; -- TODO: Set the user the letters should be delivered to DECLARE @forwardToUser VARCHAR(50) = 'administrator';
16,"http://192.168.10.200:86/Areas/Crm/CrmVoipWebService/CrmWebService1.asmx public Boolean CallService(string CallId, string ActionId, string Param = """") ActionId = 1 ;Ringing ............ Param = ""UserId,CallerId"" ActionId = 2 ;Answer ActionId = 3 ;Finish"
18,کاربر گرامي بخاطر عدم انجام کار در زمان مورد نظر اين يادآوري بصورت خودکار براي شما ارسال گرديد مشخصات کار ---------------------------------------- نام : ارجاع کار(70951) پارسان ستاره قم ( پارسان ستاره قم-(داخلي3) (صميمي) ) - اعلان فروش به واحد پشتيباني نام درخواست کننده : خانم شمسيان موضوع : اعلان فروش به واحد پشتيباني زمان شروع کار : 12:50 1395/05/11 کاربر انجام دهنده : محمدحسين باقري
20,کاربر گرامي کار شما در تاريخ 16:30 1395/05/17 بخاطر اينکه در زمان مذکور انجام نشده بصورت خودکار به کاربر وحيد خبازي ارسال گرديد. مشخصات کار ارسال شده : ---------------------------------------- نام : ارجاع کار(70984) شرکت سرمايه گذاري صبا جهاد ( شرکت سرمايه گذاري صبا جهاد ) - اعلام اشکال در برنامه (بدون فرم) نام درخواست کننده : آقاي بهادري موضوع : اعلام اشکال در برنامه (بدون فرم) زمان شروع کار : 16:00 1395/05/17 کاربر انجام دهنده : وحيد خبازي
21,کاربر گرامي بخاطر عدم انجام کار در زمان مورد نظر اين يادآوري بصورت خودکار براي شما ارسال گرديد مشخصات کار ---------------------------------------- نام : ارجاع کار(70984) شرکت سرمايه گذاري صبا جهاد ( شرکت سرمايه گذاري صبا جهاد ) - اعلام اشکال در برنامه (بدون فرم) نام درخواست کننده : آقاي بهادري موضوع : اعلام اشکال در برنامه (بدون فرم) زمان شروع کار : 16:00 1395/05/17 کاربر انجام دهنده : وحيد خبازي
27,1) در فهرست نامه ها، در قسمت فرستنده، کلمه ي مشتري درج مي شود و اسم مشتري را نمي آورد. حتما بايد وارد تيکت شويم. 2) با ارسال پاسخ، فرم بسته مي شود. براي بيتن تيکت بايد مجدد وارد شويم و بستن اين نامه را بزنيم. همچنين با زدن بستن اين نامه، از کارتابل خارج نمي شود و نياز به رفرش کردن دارد. 3) در ثبت تيکت توسط مشتري، همه ي موضوعات کار مي آيد (درخواست قفل و ... ). 4) يک گزارش براي تيکت هاي بدون پاسخ از سمت ما داشته باشيم.
2060,2 کار به شماره: 1. مربوط به سازمان حج 251920 2. مربوط به شرکت ليان سيستم 251921 از اولويت برخوردارند که در اسرع وقت بايد انجام گرددند.
2211,گروه موضوع تماس موضوع تماس زيرموضوع تماس فروش نرم افزار ويندوز درخواست کد دمو درخواست ارسال دمو نصب دمو پرسش درباره امکانات درخواست پيش فاکتور درخواست فاکتور فاکتور رسمي فاکتور غير رسمي درخواست اعلام شماره حساب ساير درخواست دموي حضوري درخواست دموي آنلاين درخواست صحبت با ساير واحدها درخواست ارتقا درخواست کاربر شبکه درخواست قفل درخواست قفل دوم درخواست تبديل قفل تک کاربره به شبکه درخواست اعمال تخفيف درخواست معرفي نماينده درخواست نمايندگي درخواست ارسال نرم افزار تيپاکس پست پيک ساير فروش نرم افزار وب درخواست ارسال دمو درخواست دموي حضوري درخواست دموي آنلاين پرسش درباره امکانات درخواست پيش فاکتور درخواست فاکتور فاکتور رسمي فاکتور غير رسمي درخواست اعلام شماره حساب درخواست ارسال پيش نويس قرارداد ساير درخواست صحبت با ساير واحدها درخواست ارتقا درخواست کاربر شبکه درخواست قفل وب درخواست دفتر مالي جديد درخواست سربرگ جديد درخواست ميزباني سرور درخواست اعمال تخفيف درخواست معرفي نماينده درخواست ارسال قفل تيپاکس پست پيک ساير موارد ديگر پيشنهاد انتقاد شکايت ارجاع به واحد ديگر
2223,اتوماسيون اداري و CRM امروز دوشنبه از ساعت 13 تا 13:30 به دليل به روز رساني قابل استفاده نمي‌باشد. با تشکر.
2244,با سلام و احترام ا ي ن نامه را قبلا به شما ارسال کرده ام و فا ي ل ضم ي مه شده مربوط به کتاب مد ي ر ي ت پندار است . البته قرار بود بعد از مطالعه و بررس ي کتاب توسط آقا ي خباز ي ، در صورت وجود اشتباه در کتاب،به بنده اطلاع داده شود و بعد از رفع ا ي رادها ي موجود کتاب نسخه نها يي شود . ( مخصوصا در شکل ها ). ا ي رادها ي بخش مد ي ر ي ت ن ي ز در ي ک فا ي ل جداگانه ا ي به شما ارسال کرده ام . که قرار شد بعد از ا ي نکه گروه برنامه نو ي س ي کارشون سبک شد، اقدام به رفع ا ي رادها ي اشاره شده در فايل نمايند . در صورت امکان بعد از رفع ايرادات به بنده اطلاع دهيد تا شکل هاي لازم را در کتاب به روز رساني کنم . با تشکر
2248,با سلام و احترام اين فايل مربوط به مواردي است که بايستي در بخش مديريت پندار اصلاح شود .
2251,"بسمه تعالي شرح وظايف کارشناس پشتيباني سيستم هاي تحت ويندوز 1) حضور به موقع در محل شرکت و پشت ميز جهت پاسخگويي و انجام امور محوله . 2) تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار پنجره . 3) تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار پايشگر . 4) تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار صندوقچه . 5) آموزش نرم افزار ها به کاربران مشتري در محل شرکت يا محل کاربر مطابق برنامه ي از پيش تعيين شده . 6) ارتباط مستمر با مشتريان جديد جهت پيگيري فرآيند پيشرفت کار و اعلام نکات و برقراري جلسات آموزشي . 7) پاسخگويي به سوالات مطرح شده توسط مشتري و راهنمايي وي بصورت تلفني، ريموت يا مراجعه ي حضوري . 8) تکميل فرم ارائه ي خدمات و امضاي آن توسط مشتري هنگام انجام هرنوع خدمات حضوري براي مشتري . 9) بررسي اشکالات مطرح شده توسط مشتري و اعلام نتيجه ي کار به وي . 10) ارجاع اشکالات موضوع بند قبل به واحد فني با تعيين اولويت، در مواردي که کارشناس به نتيجه نرسيده است . 11) پيگيري موضوع اشکالات ارجاع شده به واحد فني با توجه به اولويت تعيين شده . 12) ثبت تماس مشتريان براساس طبقه بندي صحيح در سيستم CRM . 13) ايجاد کار براي مشتريان در CRM و در موضوع صحيح در صورتيکه تماس آنها منجر به يک کار شود . 14) تسلط کامل به تمامي خطاهاي سيستمي ( فني ) و خطاهاي نرم افزار و همچنين پيغام هاي سيستم و تهيه ي فهرستي از خطاها به همراه علت و راه حل و ... بصورت مجتمع و به اشتراک گذاشتن آنها . 15) ثبت سوالات پرتکرار يا پرکاربرد و همچنين خطاهاي موضوع بند قبلي به همراه پاسخها در سيستم پرسش و پاسخ . 16) دريافت پيشنهادات و درخواستهاي مشتريان با تعيين اولويت و پيگيري از مدير واحد جهت اعلام نتيجه به مشتري . 17) پيگيري مستمر اشکالات و درخواستهاي باز مشتري تا حصول نتيجه، تحويل به مشتري و بسته شدن کار . 18) ارسال ورژن براي مشترياني که اشکال يا درخواستشان در ورژن انجام شده و پيگيري از مشتري بابت وصول و نصب ورژن . 19) نصب نرم افزار براي مشتري براساس نوع نياز ( تک کاربره، سرور، کلاينتها، قفل شبکه و ...) براساس چک ليست . 20) تسلط به تمامي ابزارهايي که در نصب و راه اندازي و پشتيباني نرم افزار نقش دارند، نظير SQL Server ، شبکه، موانع شبکه، تنظيمات قفل، سرويسهاي قفل شبکه و ... . 21) تهيه ي محتواي آموزشي شامل چک ليستهاي عملياتي، فايلهاي متني آموزشي، فيلم هاي آموزشي و ... . 22) بروزرساني محتواهاي آموزشي براساس آخرين تغييرات سيستمي . 23) کسب اطلاع از آخرين تغييرات سيستم جهت تکميل دانش شخصي و راهنمايي مشتريان با توجه به آخرين تغييرات . 24) تهيه ي فهرستي از تغييرات سيستم جهت اعلام به مشتري و تهيه ي آرشيو . 25) تست ورژن هاي نرم افزار باتوجه به بخشهايي که تغييرات درآن اعمال شده است و بخشهاي متأثر مطابق سناريوي تست . 26) تست کلي سيستم شامل ثبت و ويرايش کليه ي فرم ها و دريافت گزارشات سيستم قبل از ارسال هر ورژن براي مشتري . 27) تست نرم افزار بصورت جامع در بازه هاي زماني بصورت جزء به جزء جهت بررسي اشکالات احتمالي بر اساس چک ليست . 28) مراجعه ي حضوري در محل مشتري در صورتيکه مشکل مشتري بصورت تلفني يا ريموت حل نشود و يا به هردليل ديگري که مدير واحد تشخيص بدهد بايد مراجعه ي حضوري صورت پذيرد . 29) ثبت کار در CRM با تعيين نوع "" حضور در محل مشتري "" در مواردي که نياز به حضور درمحل مشتري وجود داشته باشد . 30) تماس دوره اي با مشتريان جهت حفظ ارتباط مستمر و همچنين دريافت درخواستها، اشکالات و پيشنهادات از مشتري و همچنين معرفي محصولات جديد شرکه به مشتريان . 31) مرتب نمودن ميز کار و محيط کاري بصورت نسبي در ساعات کاري و بصورت کامل پس از پايان ساعات اداري . 32) ارتباط مناسب با همکاران از نظر روابط شخصي و گفتگوها، اشتراک تجربيات، کمک رساني و راهنمايي در مواقع لزوم و ... . 33) تسلط کامل به مفاهيم حسابداري، بهاي تمام شده، انبار، حقوق و دستمزد، مفاهيم مالياتي و بيمه، توليد و ... . 34) تسلط کامل به کليه ي اسناد حسابداري حاصله از تمامي عملياتهاي سيستم . 35) تسلط نسبي به نرم افزار آفيس . 36) تسلط نسبي به شبکه، برقراري شبکه بين چند کامپيوتر و تنظيمات آن در حيطه ي کاري . 37) تسلط نسبي به ويندوز، کليدهاي ميانبر، تايپ سريع و ... . 38) تسلط نسبي به محيط SQL Server و جداول اطلاعات . 39) تسلط به سيستم اتوماسيون اداري و CRM به عنوان ابزار کار . 40) ارائه ي گزارش روزانه به مدير واحد پشتيباني مبني بر امور انجام شده در طول روز مطابق فرمت مورد نظر و همچنين گزارشي جهت اعلام وضعيت کارهاي باز، درخواستها و اشکالات اعلام شده از طرف مشتريان، اشکالات و پيشنهادات خود کارشناس، پيگيري مشتريان ناراضي، مشکلات اساسي سيستم ها و ... ."
2252,بسمه تعالي با سلام فهرست زير، وضعيت هايي است که در حال حاضر در سيستم اتوماسيون براي کارها وجود ندارد . اما در روال کاري ما وجود دارد . البته امکان تجميع برخي با هم هست که در يک جلسه ي حضوري قابل بررسي است . * جهت تعيين زمان ---- منظور همان ابتدا براي پيگيري ها * جهت تست اوليه ---- منظور تست اوليه بر روي سيستم برنامه نويس ( از فني به پشتيباني ) * جهت رفع اشکال ( از تست ) ---- منظور اشکالات تست بر روي سيستم برنامه نويس ( از پشتيباني به فني ) * جهت اعمال در سورس ----- يعني تست بر روي سيستم برنامه نويس تمام و درست است ( از پشتيباني به فني ) * جهت تست بر روي ورژن ---- پابليش ساخته شده و تست شود . * جهت رفع اشکال ( از ورژن ) ---- کار بر روي پابليش اشکال دارد ( بر روي سورس اشکال نداشته ) * پايان کار فني ---- اشکالات پابليش هم رفع و پابليش آخر درست است و کار در بخش برنامه نويسان تمام شده . ( از فني به پشتيباني ) * منتظر ورژن ---- کاري که تمام شده براي اعمال نياز به ورژن دارد . تا زمان تحويل ورژن در اين وضعيت مي ماند . ( از پشتيباني به پشتيباني ) * منتظر اعمال ديتا ---- کاري که تمام شده براي اعمال نياز به اجراي اسکريپت و ... دارد و ورژني نيست . تا زمان اعمال اسکريپت در اين وضعيت مي ماند .
2253,"بسمه تعالي شرح وظايف کارشناس پشتيباني نرم افزار سازمان الکترونيک پندار ( اتوماسيون اداري - ارتباط با مشتريان - فرم ساز - طراح گردش کار - گزارش ساز) حضور به موقع در محل شرکت و پشت ميز و يا محل تعيين شده توسط شرکت در پروژه ها جهت پاسخگويي و انجام امور محوله. تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار پندار (اتوماسيون اداري) تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار پل (ارتباط با مشتريان) تسلط کامل به تمامي قابليتها، حالتهاي خاص، تبصره ها، وظايف سيستمي و ... نرم افزار فرم ساز - گردش کار و گزارش ساز آموزش و استقرار نرم افزار ها به کاربران مشتري در محل شرکت يا محل مشتري ارتباط مستمر با مشتريان جديد جهت پيگيري فرآيند پيشرفت کار و اعلام نکات و برقراري جلسات آموزشي. پاسخگويي به سوالات مطرح شده توسط مشتري و راهنمايي وي بصورت تلفني، اينترنتي يا مراجعه ي حضوري. بررسي اشکالات مطرح شده توسط مشتري و اعلام نتيجه ي کار به وي. ارجاع اشکالات موضوع بند قبل به واحد فني با تعيين اولويت، در مواردي که کارشناس به نتيجه نرسيده است. پيگيري موضوع اشکالات ارجاع شده به واحد فني با توجه به اولويت تعيين شده. ثبت تماس مشتريان براساس طبقه بندي صحيح در سيستم CRM. ايجاد کار براي مشتريان در CRM در صورتيکه تماس آنها منجر به يک کار شود. تسلط کامل به تمامي خطاهاي سيستمي (فني) و خطاهاي نرم افزار و همچنين پيغام هاي سيستم و تهيه ي فهرستي از خطاها به همراه علت و راه حل و ... بصورت مجتمع و به اشتراک گذاشتن آنها. ثبت سوالات پرتکرار يا پرکاربرد و همچنين خطاهاي موضوع بند قبلي به همراه پاسخها در سيستم پرسش و پاسخ. دريافت پيشنهادات و درخواستهاي مشتريان با تعيين اولويت و پيگيري از مدير واحد جهت اعلام نتيجه به مشتري. پيگيري مستمر اشکالات و درخواستهاي باز مشتري تا حصول نتيجه، تحويل به مشتري و بسته شدن کار. به روز رساني نرم افزار براي مشترياني که اشکال يا درخواستشان در نسخه جديد انجام شده و پيگيري از مشتري بابت انجام شدن کار . تهيه ي محتواي آموزشي شامل چک ليستهاي عملياتي، فايلهاي متني آموزشي، فيلم هاي آموزشي و ... . بروزرساني محتواهاي آموزشي براساس آخرين تغييرات سيستمي. کسب اطلاع از آخرين تغييرات سيستم جهت تکميل دانش شخصي و راهنمايي مشتريان با توجه به آخرين تغييرات. تهيه ي فهرستي از تغييرات سيستم جهت اعلام به مشتري و تهيه ي آرشيو. تست ورژن هاي نرم افزار باتوجه به بخشهايي که تغييرات درآن اعمال شده است و بخشهاي متأثر مطابق سناريوي تست. تست کلي سيستم شامل ثبت و ويرايش کليه ي فرم ها و دريافت گزارشات سيستم قبل از ارسال هر ورژن براي مشتري. تست نرم افزار بصورت جامع در بازه هاي زماني بصورت جزء به جزء جهت بررسي اشکالات احتمالي بر اساس چک ليست. )مراجعه ي حضوري در محل مشتري در صورتيکه مشکل مشتري بصورت تلفني يا اينترنتي حل نشود و يا به هردليل ديگري که مدير واحد تشخيص بدهد ثبت کار در CRM با تعيين نوع "" حضور در محل مشتري "" در مواردي که نياز به حضور درمحل مشتري وجود داشته باشد. تماس دوره اي با مشتريان جهت حفظ ارتباط مستمر و همچنين دريافت درخواستها، اشکالات و پيشنهادات از مشتري و همچنين معرفي محصولات جديد شرکت به مشتريان. مرتب نمودن ميز کار و محيط کاري بصورت نسبي در ساعات کاري و بصورت کامل پس از پايان ساعات اداري . ارتباط مناسب با همکاران از نظر روابط شخصي و گفتگوها، اشتراک تجربيات، کمک رساني و راهنمايي در مواقع لزوم و ... . تسلط نسبي به نرم افزار آفيس. تسلط نسبي به شبکه در حيطه ي کاري . تسلط نسبي به ويندوز، کليدهاي ميانبر، تايپ سريع و ... . تسلط کامل به تنظيمات مرورگرها، اعلانها، مديريت حافظه ي مرورگر، تنظيمات چاپ و ... . تسلط به سيستم اتوماسيون اداري و CRM به عنوان ابزار کار. ارائه ي گزارش روزانه به مدير واحد پشتيباني جهت اعلام وضعيت کارهاي باز، درخواستها و اشکالات اعلام شده از طرف مشتريان، اشکالات و پيشنهادات خود کارشناس، پيگيري مشتريان ناراضي، مشکلات اساسي سيستم ها و ... . مشتري سرمايه شرکت مي باشد ، رعايت ادب و احترام در تماسهاي تلفني و حضوري در اولويت قرار دارد و در صورت عدم رعايت موارد فوق طبق آيين نامه داخلي شرکت عمل مي گردد. پر کردن فرم ارائه خدمات به مشتري و تاييديه فرم توسط مشتري الزامي مي باشد."
2259,"1 در فرم تماس، وقتي با تب پيش مي رويم، به روي موضوعات نمي رود. 2 در فرم تماس، قسمت هاي مرتبط با کار و فرصت مخفي شود . 3 در فرم تماس، زمان تبديل تماس به کار، شرح منتقل نمي شود 4 فايندر "" نوع درخواستها "" با توجه به تغييرات جديد و دسته بندي کارها، در تبديل تماس به کار کاربردي ندارد و خالي رد مي شود. 5 فرم ثبت کار عادي با ثبت کار از تماس متفاوت است . 6 شرح تماس ها در ليست تماس هاي کلي قابل مشاهده نيست . در پرونده ي مشتري نيز، حتماً بايد روي تماس دبل کليک کنيم تا شرح را بياورد. 7 تعليق پشتيباني براي موارد اتمامي و تبديل نرم افزار – مانند کنون و ليان و ... 8 مشکل پاک کردن پشتيباني براي مدرن . 9 کارها داخل مکاتبات مي آيد . پيدا کردن را سخت مي کند . 10 در قسمت مکاتبات و کارهاي پرونده مشتري، جستجو کار نمي کند . 11 جستجو بر اساس شرح هاي کار انجام نمي شود . 12 وضعيت هاي کار که قبلاً اعلام شده است. 13 کارهايي که از روي تماس ايجاد مي شوند، در عنوان کار، نوع کار درج نمي گردد ."
2260,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري با سلام احتراماً به استحضار مي رساند، خانم حسني در مدت حضورشان در شرکت مراحل آموزش را به خوبي پشت سر گذاشته و کارهاي مربوط به تست نرم افزار، پاسخگويي تلفني به مشتريان، بررس اطلاعات کاربران و ... را نسبتاً خوب انجام مي دهند. البته طبيعي است که هنوز به همه ي قسمتها مسلط نيستند و در موارد متعددي به سوال و اشکال برخورد مي کنند که به مرور و با سوال کردن، برطرف مي شود. درخصوص نحوه ي بيان و تعامل با مشتري نيز با توجه به سابقه ي کاري مشابه، عملکرد خوبي دارند. از برخي مشتريان که با خانم حسني تماس داشتند نيز استعلام گرفتم که نسبتاً رضايت داشتند. بطور نمونه شرکت اشميت، سيب طلايي و ليان.
2264,1- صفحه ورد روي برنامه باز شود 2- در هنگام چاپ تنظيمات سربرگ و امضا و ... کار نميکند ( فقط يه حالت همه موارد وجود دارد در چاپ ) 3- گزينه ‎ save as ? در موقع بست ن نامه در حالت ‎ read only ? باز مي شود 4- آفيس 2016 آفيس 2013 آفيس 2010 آفيس 2007 آفيس 2016 ok ok ok ok آفيس 2013 Ok ok ok ok آفيس 2010 ok ok ok ok آفيس 2007 ايراد دارد ايراد داره ايراد داره ok از بالا به پايين بررسي شده
2266,با سلام و احترام در صورت امکان، تقاضا دارم جلسه اي به منظور پاسخگويي به سوالات بنده در خصوص سازمان الکترونيک پندار برقرار شود. با تشکر زهرا محرمي
2270,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري با سلام احتراماً خواهشمند است درخصوص اينکه براي مشتريان جديد، اطلاعاتي که برايشان قرار ميدهيم، اطلاعات پايه ي دستمزد (بر مبناي اطلاعات سيب طلايي)، گروههاي حساب، کدينگ حسابها و ... بصورت پيش فرض وجود داشته باشد، دستورات لازم را مبذول فرماييد. باتشکر
2271,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري باسلام احتراماً با توجه به اينکه در سيستم خزانه داري، هنگام ثبت اطلاعات اول دوره ي خزانه داري از سال قبل، موجودي تنخواه منتقل نمي شود (بطور ناقص و فقط بر اساس تراکنش هاي انتقال وجه منتقل مي شود )، و اين موضوع سال گذشته هم اعلام شد اما به دليل عدم تعيين تکليف به موقع و شروع به کار شرکت ها در سال 95، معلق ماند، و امثال نيز همان استدلالهاي سال گذشته براي عدم انتقال مطرح مي شود، خواهشمند است تکليف اين موضوع را به روشني تبيين نموده تا سال آينده مثل امثال شرمنده ي مشتريان نشويم و مجدداً همين نامه نگاري در فروردين سال 97 اتفاق نيافتد. از اين بگذريم که چرا اعلام اين اشکال واضح از سمت بنده به عنوان مثلاً مدير پشتيباني بي اعتبار و غيرقابل بررسي است.
2273,گزارش روزانه 29/01/96 به پيوست تقديم گرديد.
2274,عنوان نامه: گزارش کار 31/01/1396 نام کارشناس عنوان فايل پيوست: TS 960131 Bagheri
2283,' گزارش تست قسمتي از خزانه داري به پيوست ارسال گرديد.
2296,با سلام و احترام لطفا در صورت امکان جلسه اي براي پاسخگويي به سوالات بنده در خصوص سازمان الکترونيک پندار ترتيب داده شود. با تشکر
2310,با سلام لطفاً براي بعثه، پيش فاکتور تمديد پشتيباني براي موارد زير ارسال نماييد: مجموعه سيستم هاي مالي: 174.000.000ريال سيستم بازرسي 17.500.000ريال سيستم بسته فرهنگي 57.500.000ريال سيستم حضور و غياب 11.250.000ريال سيست رابطين فرهنگي 13.125.000ريال در مجموع: 273.375.000ريال
2314,بسمه تعالي آيين نامه داخلي شرکت پايا افزار ويرا قوانين ورود و خروج : ساعت کاري شرکت شنبه تا چهارشنبه 8:30 تا 13 و 14 تا 17:30 و پنج شنبه 9 الي 13 مي باشد . ساعت 13 الي 14 به عنوان ساعت نهار و نماز در نظر گرفته شده و جزء ساعات کاري محسوب نمي گردد .زمان حضور در شرکت رعايت نظم و انضباط الزاميست و مي بايست هر شخص براي سرو ناهار پشت ميز خود قرار گيرد . بابت هر ورود و خروج از شرکت ثبت انگشت در دستگاه ورود خروج الزاميست ( حتي کارهاي شخصي در بين ساعت 13 الي 14 ) افتتاح حساب بانک پاسارگاد بابت واريز حقوق براي تمامي پرسنل الزاميست استفاده از تلفن همراه و شبکه اجتماعي در ساعات کاري ممنوع مي باشد. قوانين مرخصي: درخواست مرخصي روزانه مي بايست 48 ساعت قبل زودتر در سيستم اتوماسيون ادا ري ايجاد شود. براي درخواست مرخصي ساعتي از ابتداي صبح ، حضور فيزيکي در شرکت الزامي مي باشد . مدت مرخصي ساعتي در يک روز 3 ساعت مي باشد ،چنان چه بيش از 3 ساعت به طول انجامد يک روز کامل مرخصي محاسبه خواهد شد. در صورت استفاده از مرخصي بيش از 3 روز متوالي بايد 15 روز قبل به مدير بخش و مدير اطلاع داده شود. مدت مجاز مرخصي استحقاقي ماهيانه 20 ساعت معادل 2.5 روز مي باشد . (شرط استفاده از 2.5 روز حضور يک ماه کامل مي باشد ) قوانين کسورات و اضافات : اضافه کار در شرکت پس از هماهنگي مدير يا مدير بخش مورد تاييد است . کسر کار و يا تاخير در ماه تا سقف 2 ساعت قابل بخشودگي مي باشد .(در صورت منظم بودن و تکرار نشدن قابل بخشودگي مي باشد) کسر کار و يا تاخير بيش ازسقف تعين شده تا سقف 3 ساعت، مجموع تاخير ( 2 ساعت به علاوه مازاد ) 3 برابر محاسبه مي شود کسر کار و يا تاخير بيش از 3 ساعت مجموع تاخير 5 برابر محاسبه مي شود. ميزان تاخير روزانه تا ساعت 08:40 مي باشد . نرخ ضريب اضافه کار به صورت 1.4 و روزهاي تعطيل 1.96 مي باشد . در صورت داشتن تاخير بيش از سقف تعيين شده ميزان کسورات به شکل زير مي باشد : 1 ) اين مقدار از ميزان ريالي اضافه کار کسر خواهد شد ( در صورت داشتن اضافه کار ) 2 ) اين مقدار از ميزان ريالي خالص حقوق کسر خواهد شد . رئوس خطاهاي اداري به شرح زير اعلام مي شود : 1 )اعمال و رفتار خلاف حيثيت و شرافت و شئون شغل 2 )ترک خدمت 3 )افشاي اسرار و مدارک محرمانه شرکت و مشتريان 4 )کوتاهي در حفظ اموال شرکت 5 )کم کاري و سهل انگاري در انجام وظايف محوله 6 )تکرار در تاخير ورود به محل خدمت در راس ساعت مقرر و يا خروج بدون کسب مجوز 7 )غيبت هاي غير موجه اعم از متناوب يا متوالي 8 )رفتار خارج از نزاکت و شئون اداري با همکاران ، ارباب رجوع و مشتريان 9 )اعتياد به استعمال مواد مخدر 10) کم کاري يا سهل انگاري در انجام وظايف محوله 11 ) انجام امور غير وظايف کاري در ساعات اداري و کاري تعيين شده، که در صورت رويت زمان تخلف محاسبه شده و اعمال مي گردد . 12) ايجاد نارضايتي در ارباب رجوع يا انجام ندادن يا تاخير در انجام امور قانوني آنها بدون دليل 13) استفاده از تلفن همراه و شبکه هاي مجازي در صورت عدم رعايت موارد انضباطي موارد ذيل با تاييد مديريت اعمال مي گردد : 1 ) اخطار کتبي بدون درج در پرونده 2 ) توبي خ کتبي با درج در پرونده 3 ) کسر حقوق 4 ) اخراج با رعايت ماده 27 قانون کار قوانين برگرفته از آيين نامه انضباط کار وزارت کار و امور تامين اجتماعي مي باشد .
2317,25 اسفند --- 6:30 26 اسفند --- صبح 5 26اسفند --- عصر 5 27 اسفند صبح --- 4:45 27 اسفند--- عصر6 مجموع : 27:15
2352,بسمه تعالي همکاران محترم بخش پشتيباني با سلام احتراماً از روز شنبه مورخ 9ارديبهشت، هر کارشناس در بخشهايي که در ذيل اين نامه مشخص شده است، موظف به ثبت يک سوال عملياتي در هر روز به همراه پاسخ مناسب و قابل استناد مي باشد. اين پرسش و پاسخ در همان گزارش کار روزانه در قسمت متن نامه درج گردد. بخش ويندوز: خانم رضايي: نرم افزار حسابرس ويژه (کل سيستم)، نرم افزار پنجره (بخشهاي انبار و حقوق و دستمزد) خانم انوشيرواني: نرم افزار صندوقچه (کل سيستم)، نرم افزار پنجره (بخشهاي خريد و فروش، اموال) آقاي خيرخواه: نرم افزار پنجره (بخشهاي مالي، دريافت و پرداخت، چک و بانک، توليد) بخش وب: خانم رسولي: خزانه داري، حقوق و دستمزد. خانم حسني: خريد، انبار، فروش. آقاي قرباني: اطلاعات پايه، مالي، اموال. به سوالات اساسي و پاسخ هاي مناسب، امتياز داده مي شود. به نحوه ي نگارش نامه از حيث فصاحت و روان بودن امتياز داده مي شود. عدم وصول پرسش و پاسخ، امتياز منفي خواهد داشت.
2370,کارهاي شماره ي 762642 762643 762644 762645 762646 762639
2375,اتوماسيون اداري از ساعت 17:30 تا 18 امروز شنبه قابل استفاده نمي باشد.
2382,با سلام احتراما به استحضار مي رساند نظر به اينکه يک ماه و ده روز از ابتداي سال يک هزارو سيصد و نود و شش مي گذرد و هنوز نسبت به قرارداد بنده اقدامي نشده است، لطفا رسيدگي بفرماييد. با تشکر حسين قرباني فرد تاريخ 10 / 02 / 96
2383,براي حذف سند شماره 18 در فهرست اسناد، برگه مربوط به آن سند در قسمت مديريت اسناد دارايي نيست. مرورگر :فايرفاکس ورژن v4.6.0207.00 فروشگاه/96 192.168.10.43:26
2395,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترم؛ موارد قابل اعمال در بخش خريد و پشتيباني crm پايا افزار به شرح ذيل مي باشد: 1. ارتقاي هر کدام از نرم افزارهاي مالي وبي و ويندوزي به سطح بالاتر 2. امکان مشخص کردن زيرسيستم هاي مالي تحت وب خريداري شده توسط مشتري 3. امکان مشخص کردن تعداد کاربران و يا افزايش کاربران نرم افزارهاي تحت وب 4. امکان ثبت دفتر مالي جديد براي پايدار 5. امکان ثبت سربرگ جديد خريدار شده 6. امکان ثبت خريد فرم ساز 7. امکان ثبت خريد سيستم گردش کار 8. کانورت اطلاعات از نرم افزارهايي مانند رافع به حسابرس، حسابرس به پايا و ... 9. اگر شرکتي درخواست سفارشي سازي داشت، قسمتي به عنوان سفارشات باشد تا شرح سفارش در آن قيد گردد. 9. در صورت خريد دو نرم افزار مشابه و يا اشتباه در ثبت دو نرم افزار مشابه در قسمت خريد، براي حذف نرم افزار دوم از بخش خريد، ابتدا بايد پشتيباني هر دو نرم افزار از سيستم حذف گردد. لطفا اعمال نظر بفرماييد. با تشکر کاظمي
2403,بسمه تعالي کارشناسان محترم باسلام لطفاً علت عدم ارائه ي گزارش کار در روزهاي زير را اعلام نماييد . همچنين قرار بود هر کاشناس روزانه يک پرسش و پاسخ مطرح نمايد که تاکنون وصول نشده است، علت قانع کننده براي عدم ارسال و بي تفاوت محض نسبت به اين موضوع را نيز اعلام فرماييد . بديهي است بي اهميتي کارشناسان محترم به ارسال گزارش کار روزانه و پرسش و پاسخ، مشمول جريمه در اين ماه خواهد شد . 12 ارديبهشت : آقاي قرباني ، خانم انوشيرواني 14 ارديبهشت : خانم رضايي 16 ارديبهشت : خانم رضايي ، خانم انوشيرواني ، آقاي قرباني 17 ارديبهشت : خانم حسني ، خانم انوشيرواني ، خانم رضايي ، خانم رسولي 18 ارديبهشت : خانم حسني ، آقاي خيرخواه
2404,بسمه تعالي موضوع سوالات مورد نياز در بخش وب براي اين هفته ( تا 14ارديبهشت) خانم رسولي: 1)صدور چک، 2) عمليات اسناد پرداختني خانم حسني: 1) صدور فاکتور خريد 2 ) ثبت سند حسابداري خريد آقاي قرباني: 1) ثبت کدينگ حساب 2) ثبت اموال به همان گونه که مطرح شده ثبت شود. کليد واژه و تگ هاي مورد نياز زده شود (بطور مثال مرتبط با فروش، ماليات، گزارش فصلي و ...).
2439,اتوماسيون اداري از ساعت 17:30 تا 18 امروز سه شنبه قابل استفاده نمي باشد.
2457,بسمه تعالي محاسبه مرخصي سال 95 به شرح زير مي باشد : ماه آذر : 16 ساعت ماه دي : 15 ساعت ماه بهمن :19 ساعت ماه اسفند :15 ساعت که مجموعا 65 ساعت مي باشد . محاسب ات براساس ساعات کارکرد مي باشد و که جمعا با ساعات کارکرد اسفند پرداخت شده است .
2470,با سلام : کار هاي 802670 ( طراحي فاکتور فروش فراسو ويژن ) ، 802669 ( پيغام خطا به هنگام ويرايش سرفصل بابت ) و 812670 ( پيغام خطاي server eror in application در پيش فاکتور فروش ) که براي آقاي کرمي فرستاده شده است . کار 782661 ( عدم نمايش شماره فاکتور در چاپ با سربرگ سيب ) و اشکال به هنگام تعريف يا ويرايش ماليات در سيستم حقوق و دستمزد سيب . ايميل نامه درخواست هاي بعثه و کندي گزارش مرور حساب هاي مخابرات براي آقاي کرمي فرستاده شده است .
2472,1 - نامه وارده ايميل متن برنامه نويسي نشون ميده و کد نشون ميده 2- شماره و تاريخ در نامه امضا شده برعکس مي باشد
2474,سلام بنده مبلغ 2000000 ريال معادل دويست هزار تومان درخواست مساعده دارم، با تشکر . قرباني
2476,"سوال : در نرم افزار پايدار، کدينگ حسابداري چگونه تعريف مي گردد ؟ پاسخ : در سربرگ مالي کليک کرده و وارد ستون "" اطلاعات پايه مالي "" و بر روي آيتم ثبت کدينگ حساب ها کليک مي گردد . در صفحه باز شده ابتدا گروه حساب مورد نظر ( که به صورت پيش فرض بر روي "" دارايي هاي جاري مي باشد "") انتخاب مي گردد، در صفحه حاضر، در بخش پاييني صفحه؛ گروه مد نظر انتخاب مي شود که با فشردن دکمه + مي توان به زير مجموعه گروه مورد نظر رفته و به ترتيب حسابها را ابتدا از کل به ترتيب معين و جزء 1 و جزء 2 و ... تعريف کرد . سوال 2: طول کدينگ را چگونه مي توان مشخص يا ويرايش کرد؟ پاسخ : در سربرگ مالي کليک کرده و وا رد ستون "" اطلاعات پايه مالي "" و بر روي آيتم تعيين طول کدينگ نوع اسناد کليک مي گردد . در صفحه باز شده چنانچه در سطح آيتم هاي درج شده ، هنوز حسابي تعريف نشده باشد، شرايط براي تغيير طول کد اين آيتم ها برقرار است ."
2512,با سلام و احترام اين نامه براي تست ايجاد شده است . نتمس hello متمينتسيمب؟ 128802000588800006 تومان فارسي انگليسي ارقام سلام hello 12300000 تومان تست اول باز نشد
2513,با سلام و احترام اين نامه براي تست اعداد و حروف انگليسي فارسي ايجاد شده است و value ديگري ندارد . اين نامه 23344 ايجاد شده است . 1234 23434 Hello سلام 1
2522,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديريت محترم با سلام و احترام؛ مواردي که ذيل آمده است، مربوط به امور پشتيباني مي باشد . با توجه به اين که پيگيري بنده از بخش پشتيباني و جناب ، قاي باقري مناسب به نظر نمي رسد، لذا استدعا داردجهت ارائه نتيجه به مشتريان با ايشان هماهنگ فرماييد . 1. شرکت سانا سيستم – آقاي کرباسي ? حدود 20 روز پيش اعلام کرده اند که بخش بهاي تمام شده سيستم پايا به صورت صحيح محاسبه نمي نمايد و ظاهرا آقاي باقري نيز در جريان قرار گرفته اند و تاکنون علارغم پيگيري هاي مکررموفق نشده اند با آقاي باقري صحبت کنند و بچه هاي پشتيباني هم در جريان کار ايشان نيستند . ? حدود 10 ، 12 روز پيش نامه درخواست شخصي سازي براي قسمتي از سيستم داده اند و طي ايميل اعلام شده که قابل انجام مي باشد . اما ديگر جوابي در رابطه با انجام يا عدم انجام، زمانبندي و مبلغ دريافت نکرده اند . 2. آقاي شربتي ? رپليکيت خريداري کرده اند و اعلام کردند که يک قفل دارند و آي ا امکان دارد که براي انبار هم قفل ديگري اختصاص داده شود تا در صورت بروز قطعي اينترنت بتوانند به صورت آفلاين هم استفاده کنند . ? حدود 20 ، 30 روز پيش درج گزارش هايي را در سيستم پايا خواستار بوده اند که تاکنون جوابي دريافت نکرده اند . 3. آقاي برون ? 24 فروردين نامه درخواست طراحي 3 فرمت فاکتور را فرستاده اند و 12 ارديبهشت جواب داده شده و يک فاکتور تحويل شده . گلايه ايشان بيشتر به علت عدم جوابگويي در زمان مناسب بود . ? 25 اسفند 95 درخواستي را در بخش حواله خروج انبار داشته اند که پاسخگويي نشده . 4. درخواست آقاي غلا مي که جنابعالي هم در جريان کارشان هستيد . با تشکر کاظمي
2523,بسمه تعالي کارشناسان محترم باسلام لطفاً علت عدم ارائه ي گزارش کار در روزهاي زير را اعلام نماييد . همچنين قرار بود هر کاشناس روزانه يک پرسش و پاسخ مطرح نمايد که تاکنون وصول نشده است، علت قانع کننده براي عدم ارسال و بي تفاوت محض نسبت به اين موضوع را نيز اعلام فرماييد . بديهي است بي اهميتي کارشناسان محترم به ارسال گزارش کار روزانه و پرسش و پاسخ، مشمول جريم ه در اين ماه خواهد شد . 12 ارديبهشت : آقاي قرباني ، خانم انوشيرواني 14 ارديبهشت : خانم رضايي 16 ارديبهشت : خانم رضايي ، خانم انوشيرواني ، آقاي قرباني 17 ارديبهشت : خانم حسني ، خانم انوشيرواني ، خانم رضايي ، خانم رسولي 18 ارديبهشت : خانم حسني ، آقاي خيرخواه
2524,بسمه تعالي کارشناسان محترم واحد پشتيباني باسلام لطفاً علت عدم ارائه ي گزارش کار در روزهاي زير را اعلام نماييد . همچنين قرار بود هر کاشناس روزانه يک پرسش و پاسخ مطرح نمايد که تاکنون و پس از گذشت بيش از 2 هفته از زمان اعلام، وصول نشده است . علت قانع کننده براي عدم ارسال و همچنين بي تفاوت ي محض نسبت به اين موضوع را نيز اعلام فرماييد . بديهي است بي اهميتي کارشناسان محترم به ارسال گزارش کار و پرسش و پاسخ روزانه ، به عنوان عدم انجام وظايف محوله، مشمول جريم ه در اين ماه خواهد شد . 12 ارديبهشت : آقاي قرباني ، خانم انوشيرواني 14 ارديبهشت : خانم رضايي 16 ارديبهشت : خانم رضايي ، خانم انوشيرواني ، آقاي قرباني 17 ارديبهشت : خانم حسني ، خانم انوشيرواني ، خانم رضايي ، خانم رسولي 18 ارديبهشت : خانم حسني ، آقاي خيرخواه
2531,لطفا دسترسي بستن نامه در تيکت ها به يوزر rasooli داده شود .
2532,"1) قبلاً با ارسال نامه توسط اي ميل، متن نامه بصورت پشت هم در متن ايميل مي رفت و متن اصلي نامه با سربرگ و امضاء و ساير شرايط بصورت عکس به پيوست نامه بود . الان نامه که ارسال مي کنيم، فقط متن نامه بدون سربرگ و امضا و ... مي رود . 2) قبلاً در قسمت رونوشت، پيش نمايش داشتيم و مشخص ميشد با درنظر گرف تن رونوشت و امضا، حالت نهايي نامه چگونه است . الان مشخص نيست و من يک نامه زدم که 2 صفحه بود و 2 رونشت داشت، پس از امضاء، يکي از رونوشت ها به صفحه ي سوم رفت و ممکن است کاربر اصلاً نبيند . 3) شرايط ارسال ( با سربرگ، امضاء و ...) با کليک تغيير ميکند و معلوم نيست در چه حالتي انتخاب و در چه حالتي عدم انتخاب است ( با توجه به پوسته متغير است ). 4) بدون ارتباط با اديتور : در قسمت تنظيمات، تيک "" دسترسي به وب سايت "" ذخيره نمي شود ."
2554,باسلام شماره گزارشهاي خريد و فروش که براي شرکت سانا سيستم داراي ارجعيت هستند بابت فيلتر مراکز هزينه و پروژه : 47 و 50 و 51 و 53
2613,بسمه تعالي جناب آقاي باقري باسلام احتراما به استحضار ميرساند تست هاي مربوط به گزارشات خريد و فروش و چک وبانک در خصوص فيلتر مراکز هزينه و پروژه انجام شد ، که در گزارش اول چک وبانک در اين خصوص مشکلي مشاهده نشد ، در گزارش ات 50 و 53 خريد و فروش نيز بابت فيلتر کردن مراکز هزينه و پروژه مشکلي نب ود ، در گزارش 47 خريد و فروش فيلتر بابت مراکز هزينه و پروژه اعمال ميشود اما ج مع مبلغ در شرايطي که چک مارک خريد ،برگشت از خريد ، فروش وبرگشت از فروش زده ميشود اشتباه نمايش داده ميشود و در خصوص چک برگشتي و ثبت سند آن و انجام عمليات روي چک برگشتي تست انجام شد که متاسفانه داراي اشکال بود و تست مربوط به گزارش اول و سوم انباردر خصوص فيلتر کردن انبار انجام شد که در اين تست مشکلي مشاهده نشد .
2624,بسمه تعالي جناب آفاي باقري، مديريت محترم پشتيباني پايا با سلام و احترام؛ استدعا دارد نسخه word مستندات آموزشي کليه نرم افزارهاي شرکت پايا افزار را جهت درج در سايت به کارتابل بنده ارسال فرماييد . با سپاس کاظمي
2644,با سلام و احترام لطفا در صورت امکان به آقاي باقري نشان دهيد که فقط اينها مدنظرشان است؟ با تشکر
2650,با سلام و احترام با آقاي صفري هماهنگي لازم را انجام بدهيد تا کتاب « آموزش مديريت پندار » را که 116 صفحه و کامل است را براي شما ارسال کنم . مستنداتي را هم که آقاي باقري براي اينجانب ارسال کرده بودند، هم خود مستندات و هم ويرايش شده ‌ ي اوليه ‌ ي آنها موجود است، در صورت امکان دقيقا مشخص کنيد که کدام مستندات را مي خواهيد تا در اختيار شما قرار دهم . پيشنهاد مي کنم ويرايش اوليه مستندات را در سايت قرار دهيد به اين دليل که غلطهاي املايي آن رفع شده است . با تشکر زهرا محرمي
2653,با سلام به استحضارميرساند از شرکت فانه صنعت تيم گرفته شد به دليل درخواستشان بابت پرسيدن چند سوال و مدت 20 دقيقه زمان برد
2655,بسمه تعالي با سلام ‎ تست بخشهايي از سايت 10.43 ( ssl و ? ‎ HTTPS ) ? و اعلام گزارش تست بخشهاي انجام شده تست بخش خريد در سيستم جديد انجام تست ها و کارهاي جاري طراحي يک سوال تماس با بصير، کنون، رگال جهت پيگيري کارها و تماس دوره اي درج گزارش موارد فوق در گزارش کار امروز
2656,بسمه تعالي با سلام ‎ تست بخشهايي از سايت 10.43 ( ssl و ? ‎ HTTPS ) ? و اعلام گزارش تست بخشهاي انجام شده ارائه ي فايل اکسل ايمپوت وارده و خريد انجام تست ها و کارهاي جاري طراحي يک سوال درج گزارش موارد فوق در گزارش کار امروز
2704,37.32.24.198 A dministrator Server@FreeShops@10cc http://37.32.24.198:8092
2712,هنگامي که در قسمت پرداخت مستقيم، منبعبانک ( چک ) را انتخاب مي نماييم اما در کادرشماره چک، هيچ چکي را براي ما نمي آورد، علت چيست؟ برگه هاي دسته چک مورد نظر تمام شده است و بايد از قسمت تعريف دسته چک در خزانه داري، دسته چک جديدي تعريف نمود .
2713,بسمه تعالي با سلام احتراما به استحضار ميرساند تست ورژن 9.02.21.0 مربوط به چک وبانک در خصوص چک برگشتي و انجام عمليات روي چک برگشتي و ثبت سندهاي آنها انجام شد که نتيجه تست به اين صورت شد : ثبتهاي مربوط به اسناد درخصوص چک برگشتي و انجام عمليات بروي چک برگش تي بدون مشکل هستند فقط چک مارک مربوط به ثبت تفصيلي در سند خودکار چک برگشتي ،زماني که برنامه بسته ميشود و مجدد وارد ميشويم برداشته شده است .
2717,سلام 56161651 545646464 سيمتذنتذسمتذ smfdkwdmf نسئننبئسکب ک 666166 446464 646464
2719,1- تنظيمات سربرگ و امضا و ... در چاپ کار نميکند 2- اعداد در حالت html انگليسي نشان داده مي شود 3- فاصله بين کلمات انگليسي و فارسي مثل قبل مي شود ( فاصله از بين مي رود بعد از ذخيره و دوباره باز کردن نامه ) 4- تبديل به pdf اعداد انگليسي مي شوند
2733,با سلام نصب برنامه براي شرکت کريمان کوروش 27 دقيقه به طول انجاميد به دليل کند بودن سرعت اينترنت مشتري
2742,اتوماسيون اداري امروز شنبه از ساعت 13 تا 13:30 به دليل به روز رساني قابل استفاده نمي ‌ باشد . با تشکر
2751,شماره ي کار 7701 مربوط به 940421 مربوط به شرکت طينا . درخصوص گزارش چکهاي اشخاص و گزارش اسناد دريافتني در گزارشات خزانه داري که اطلاعات چکها را براساس آخرين وضعيت اين چکها در همان دوره ي مالي مي آورد . در حال حاظر، ورژني که براي شرکت طينا بالاست هم درست است .
2752,بسمه تعالي با سلام لطفاً وضعيت کارهاي باز و کارهايي که نياز به پيگيري دارند را اعلام فرماييد .
2760,به نام خدا با سلام ضمن عرض وقت بخير و خسته نباشيد، بنده از جنابعالي درخواست دارم با توجه به ميزان حضور در مجموعه ، بنده مزد دريافت ميکنم و اين مهم، خود موجب مبلغي قابل توجه مي شود که به صورت پيش فرض از مزد بنده کسر مي گردد، لذا خواهشمندم جريمه ي مجموعه کسري ساعت هاي صبح را از حقوق اينجانب کسر نفرماييد . با تشکر .
2763,بسمه تعالي جناب آقاي رحماني با سلام به اتستحضار ميرساند معاونت گردشگري ميراث فرهنگي نيازمند دريافت خدمات از طرف شرکت پايا افزار ميباشد درحالي که پشتيباني اين مجموعه به پايان رسيده است لذا خواهشمند است فاکتور مربوط به تمديد پشتيباني را صادر فرماييد تا جناب آقاي خيرخواه زمان مراجعه به آن مجموعه وارائه خدمات فاکتور را به ايشان ارائه دهند .
2771,با سلام لطفا کار 892767 را ابطال نمايدد ، قبلا انجام شده است . با تشکر
2785,بسمه تعالي 1) عدم امکان برخي از داخلي ها براي گرفتن تلفن درحال زنگ ديگران 2) نام درج شده بر روي تلفنها و امتيازدهي ها و ... 3) غير فعال شدن داخلي هاي جديد (220 و 221) که مهمترين مورد، شماره 1 است . باتشکر
2790,1- کلمه اتوماسيون اداري زير امضا نميافتد 2- واتر مارک غير قابل استناد وجود ندارد 3- امکان مشاهده محل امضا و رونوشت قبل از امضا نيست ايرادات : 1- پس ايجاد نامه جديد A5 – نوشتن متن – امضاء نامه – نامه A4 مي شود - با دسترسي ويرايش نامه هاي امضا شده امضا و اسم و سمت نشان داده شده و قابل ويرايش است
2806,هنگامي که نام کاربري و رمز ورود را وارد مي کنيم پيغام مي دهد رمز اشتباه است، در صورتي که ازصحيح بودن رمز اطمينان داشته باشيم، علت چيست؟ هارد سيستم پر شده است و بايد فضاي آن را خالي کنيم .
2807,کار 221883 و 332023
2809,بسمه تعالي به: مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به عدم رعايت نظم و انضباط در رفت و آمد جناب آقاي قرباني و همچنين عدم هماهنگي مناسب براي جلسه ي آموزشي شرکت بورسيکا در روز 2شنبه مورخ 7فروردين 96، نسبت به محاسبه ي 6 ساعت کسر کار به عنوان جريمه و کسر از حقوق ايشان و درج در پرونده اقدام فرماييد. با تشکر
2815,اين نامه براي تست است
2822,"بسمه تعالي در روز شنبه مورخ 30 ارديبهشت، در هنگام مکالمه آقاي قرباني با شرکت هايپرمارکت اس اند اچ، آقاي قرباني يک سوال از من پرسيدند که قبلاً در همين موضوع و همين مشتري، چند بار پرسيده و پاسخ گرفته بودند و همچنين در سيستم اتوماسيون هم بصورت تکراري ايجاد کار کرده بودند و جواب گرفته بودند (862725 ، 882753) . با توجه به تکرار چند باره ي همان سوال درخصوص همان مشتري، به ايشان اعلام کردم که "" ديگه نميدونم با چه زبوني اين مطلب رو بگم "" و مجدد پاسخ سوال رو گفتم و ايشان هم به مشتري که پشت خط منتظر بود اعلام کرد . در اين لحظه مشتري را پشت خط گذاشتند و با لحن بدي گفتند "" با چه زبوني بگم رو به آدم زبون نفهم ميگن، من زبون نفهم نيستم، توهين نکن "". به ايشان با تعجب گفتم که چرا اين برداشت رو از حرف من کردي ومن توهيني به شما نکردم . مجدد مشتري رو پشت خط گذاشتند و به من گفتند که "" شما جوري توهين مي کني که معلوم نيست . يه جوري بهت توهين مي کنم که 10 سال ديگه بفهمي چي گفتم ."" البته لحن و کلمات ايشان بدتر از اين نوشته بود، ليکن به دليل گذشت زمان و رعايت انصاف، به حداقل ها بسنده شده است . بعد از پايان مکالمه شماره ي کارهاي فوق را به ايشان اعلام کردم و مطالعه کردند و فهميدند که سوالشان را بارها پاسخ داده ام، اما از موضع خود کوتاه نيامدند و من هم به ايشان گفتم با شخصي که هنوز بلد نيست با مسئول و يا بزرگتر خود چگونه صحبت کند کاري ندارم و به واحد اداري مراجعه کنند ."
2823,بسمه تعالي همکاران محترم با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، ساعت کاري ايام ماه مبارک رمضان به شرح زير مي باشد : ساعت 8:30 الي 13 شيفت اول کاري ساعت 13 الي 14 زمان استراحت و نماز ساعت 14 الي 17 شيفت دوم کاري
2824,تست منوي انبار : زير منوي ريالي کردن انبار : بخش ريالي کردن انبار : - در ريالي کردن انبار در مرحله 2 بايد دکمه را زد تا وارده ها را نمايش دهد، همچنين دکمه باز کردن قفل کار نمي کند . زير منوي سند حسابداري : بخش مديريت اسناد انبار : - مديريت اسناد انبار عمل نمي کند .
2826,"بسمه تعالي در روز شنبه مورخ 30 ارديبهشت حدود ساعت 11 صبح ، در هنگام مکالمه آقاي قرباني با يکي از مشتريان آقاي قرباني يک سوال از من پرسيدند که قبلاً همين سوال را مربوط به همين مشتري، چند بار بصورت شفاهي و کتبي پرسيده و پاسخ گرفته بودند . اما کماکان به مشتري منتقل نکرده بودند . ب ا توجه به تکرار چند باره ي همان سوال درخصوص همان مشتري، به ايشان اعلام کردم که "" ديگه نميدونم با چه زبوني اين مطلب رو بگم "" و مجدد پاسخ سوال رو گفتم . ايشان اين حرف من رو به عنوان توهين به خودشان تلقي نموده و در حضور کارمندان ديگر، کلماتي را استفاده کردند که جنبه ي توهين و بي احترامي داشته که نمونه ي آن اين است که گفتند "" يه جوري بهت توهين مي کنم که 10 سال ديگه بفهمي چي گفتم ."" البته لحن و کلمات ايشان بدتر از اين نوشته بود، ليکن به دليل گذشت زمان و رعايت انصاف، به حداقل ها بسنده شده است . در پايان بدون اينکه بخواهم پاسخي به توهين و بي احترامي ايشان بدهم، اعلام کردم با ايشان صحبت و کاري ندارم، چون ايشان هنوز بلد نيست با مسئول و يا بزرگتر خود چگونه صحبت کنند . به واحد اداري مراجعه کنند ."
2839,مشکل چاپ ويژه در پيش فاکتور براي پايا ( فيلد garantiMoney ) در ورژن Payav9.03.07.0.exe برطرف گرديد .
2851,"بسمه تعالي جناب آقاي باقري، مديريت محترم پشتيباني شرکت پايا افزار ويرا با سلام؛ خواهشمند است "" پرسش و پاسخ هاي متداول پشتيباني "" را براي درج در سايت جديد شرکت پايا افزار براي بنده ارسال فرماييد . با تشکر کاظمي"
2919,1. شرکت بي نظيرکاران – خانم محمدي – اتوماسيون اداري درگير خريد سرور هستند . 2. بورسيکا - آقاي آبايان و نبوي – ارتباط با مشتري با توجه به موارد درخواستي، نرم افزار نيازشان را پاسخ نميداد . 3. سرعت ترابر – آقاي احسان - مالي پايدار آقاي احسان گفتند براي اينکه با مديرعامل هماهنگ کنند، کمي زمان مي برد . 4. هواابزار - شرف الدين - مالي پايدار نرم افزار همراهان سيستم براي مالي خريداري شده . 5. شرکت دانيال کيا - آقاي فلاح زاده - مالي و اداري و ‎ CRM ? نرم افزار آقاي شايسته اينا رو مي خواستن که کنسل شد . 6. پا رسا پليمر - آقاي قاسمي - مالي همکاران سيستم براشون دمو کرده - قرار شده نتيجه رو اعلام کنه 7. شن زار – آقاي فرحزادي - حقوق و دستمزد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 8. دادآفرين – ميرزاده - مالي و اداري و ‎ crm ? درگير نمايشگاه کتاب بودند که بعد از آن سه باردر طول زمان ها ي مختلف تماس گرفتم . آقاي ميرزاده فرمودند خودشان تماس بگيرند . 9. سولان – آقاي مينايي - مالي پايدار به فرموده جنابعالي پيگيري ادامه پيدا نکرد . 10. آقاي صديق – مدارس اسلامي - مالي فرمودند راهنمايي کرديد که مشکلشان در پايا رفع گردد . اما آقاي صديق را پيگير باشم چون براي سازمان ديگري مي خواهد خريد کند . 11. صنايع شير - صراف زاده - شکايت تلفن خريد انجام شد . 12. کشت و صنعت گيلان - خواجه تراب - اتوماسيون اداري قيمت برايشان بالا است . 13. ‎ شرکت گلپونه - مالي و اداري و crm ? کارمند تيم يار تماس گرفته بود . 14. مرغ ساليس - خانم رمضان پور - اتوماسيون اد اري کارمند پگاه بودند – استعلام قيمت گرفتند تا بررسي شود . 15. گروه شار - آقاي رجبي - اتوماسيون اداري در حال جابجايي هاي اداري هستند . 16. نيکيتا - خانم بهمني - پيوند ‎ قرار است rfp آماده کند . مبايل را جواب نداده اند . برايشان در تلگرام پيغام گذاشته ام . ? 17. جهان پارت - داريني - اتوماسيون مالي در مراحل پيش قراداد 18. آقاي گمار - مالي پايدار ميگن از اون مجموعه دارن جدا ميشن . 19. آقاي مرادي - مشتري آقاي آباقي - مالي توليد تابلوي برق در اراک داشت . هنوز سپيدار هم نخريده . اوايل هفته باهاشون صحبت کردم . گفتند تهران که آمدند، براي دمو مي آيند . ورود به نرم افزار را هم دوباره به مدت دو روز بهشون داده بودم . 20. جلسه مالي وب – مشتري آقاي طبسي نرم افزار قيمتش بالاست . پايا پيشنهاد شد . آقاي طبسي پيگيري مي کنند . 21. شرکت اميد جوان آقاي رستگار - مالي پايدار با 10 هلدينگ - آخرين بار گفتند هيئت مديره برر سي کند . قيمت بالا است . 22. هفت ستاره آدونيس - آقاي حسيني - مالي پايدار واردات لوازم خياطي بودند در بازار - فعلا خريد کنسل شده . 23. مشتري آقاي قناد – مالي وب خريد انجام شد . 24. خانم کرم نژاد – مالي پايدار قيمت را از 20 به 15 ميليون به اضافه پورسانت خانم کرم نژاد تغيير داديم و قرار شد . قرار شده بروند با مدير شرکت صحبت کنند .
2934,بسمه تعالي کارشناس محترم واحد پشتيباني جناب آقاي خيرخواه احتراماً براي روزهاي زير، گزارش کار از شما دريافت نشده است ، لطفاً تا پايان وقت کاري روز 5 شنبه 18 خرداد نسبت به ارائه ي گزارش در روزهاي ذکر شده، اقدام نماييد : 0206 0224 0225 0226 0227 0228 0230 0231 0301 0302 0303 0304
2935,بسمه تعالي کارشناس محترم واحد پشتيباني سرکار خانم رضايي احتراماً براي روزهاي زير، گ زارش کار از شما دريافت نشده است ، لطفاً تا پايان وقت کاري روز 5 شنبه 18 خرداد، نسبت به ارائه ي گزارش روز هاي ذکر شده اقدام نماييد : 02 14 02 16 02 17 02 19 02 26 0 301 0 302 0 304
2936,بسمه تعالي کارشناس محترم واحد پشتيباني سرکار خانم حسني احتراماً براي روزهاي زير، گزارش کار از شما دريافت نشده است ، لطفاً تا پايان وقت کاري روز 5 شنبه 18 خرداد، نسبت به ارائه ي گزارش روز هاي ذکر شده اقدام نماييد : 02 17 02 31 0 303
2937,بسمه تعالي کارشناس محترم واحد پشتيباني سرکار خانم ر سولي احتراماً براي روزهاي زير، گزارش کار از شما دريافت نشده است ، لطفاً تا پايان وقت کاري روز 5 شنبه 18 خرداد، نسبت به ارائه ي گزارش روز هاي ذکر شده اقدام نماييد : 02 20 02 21 030 3
2938,بسمه تعالي کارشناس محترم واحد پشتيباني سرکار خانم انوشيرواني احتراماً براي روزهاي زير، گزارش کار از شما دريافت نشده است ، لطفاً تا پايان وقت کاري روز 5 شنبه 18 خرداد، نسبت به ارائه ي گزارش روز هاي ذکر شده اقدام نماييد : 021 2 0216
2981,بسمه تعالي همکاران محترم واحد پشتيباني باسلام پيرو نامه ي قبلي مورخ 7 ارديبهشت 96 درخصوص ارائه ي پرسش و پاسخ روزانه و عدم ارائه ي آنها از سوي کارشناسان بخش ويندوز به دلايل مختلف نظير حجم کار ابتداي سال و ... و همچنين عدم ارائه ي کافي از سوي کارشناسان بخش وب به دلايل نامعلوم، از روز شنبه مورخ 27 خرداد ماه، هر کارشناس در بخش سيستمهاي تحت وب موظف به طراحي و ارائه ي 3 پرسش و پاسخ بصورت روزانه ; و هر کارشناس در بخش سيستمهاي ويندوزي موظف به طراحي و ارائه ي 1 پرسش و پاسخ بصورت روزانه مي باشد . پرسش و پاس خ در قالب يک نامه ي داخلي و با درج در متن نامه بهمراه پيوست آن در يک فايل ورد ارائه شود . موضوع اصلي سوال در سطر اول تعيين و موضوعات مرتبط بصورت تگ در پايين سوال تعيين شوند . مثال براي فرمت نام گذاري نامه ي داخلي : پرسش و پاسخ شماره 6 باقري 960223 مثال براي فرمت نام فايل پيوست : FAQ6 - 960223 Bagheri يک نمونه پرسش و پاسخ به پيوست ارسال مي گردد . هر کارشناس مي تواند در هر روز، 15 تا 20 دقيقه براي هر سوال، تلفن خود را با هماهنگي قطع نمايد .
2982,1. قراردادهاي خريد : قرارداد خريد از تامين کننده ( توافقات قيمتي در اول سال و يا به ندرت چندبار در سال ) 2. نحوه رديابي کالا در انبار : 1. شماره فني کالا 2. کدجنس : نشان دهنده سازنده کالا 3. گارانتي کالا : رديابي کالا در گارانتي لوگوي کالا و تاريخ فروش کالا است که بر روي ب سته بندي مي خورد . يک سري از کالاها را هم سازنده گارانتي مي کند و در صورت برگشت اعلام مي کند که تاريخ خريد چه زماني بوده است . معمولا کالاهاي ريز برگشتي ندارند . 4. 5 قلم کالا توليد شرکت جهان پارت است . 5. فرآيند خريد و تسويه حساب : سفارش گذاري ? ثبت برگه سفارش باز در سيستم که انباردار هم به آن دسترسي دارد ? چک کردن بارنامه و برگه سفارش گذاري از نظر تعداد و ثبت رسيد موقت ? تحويل به انباردار و چک کردن نهايي بار توسط واحد QC از نظر تعداد وکيفيت ? رسيد قطعي نکته : يک سفارش ممکن است طي چند نوبت ارسال گردد و چندين برگه از يک برگه سفارش موجود باشد . 6. ريالي کردن کالا : توسط خود سيستم انجام مي گردد . 7. واحدهاي شمارش : تعداد - جعبه - کارتن 8. نياز به BI براي تعيين تعداد کالا در هر سفارش، تعداد هر سفارش از هر تامين کننده، و سفارش بسته بندي در کارتن JPA يا IPNC 9. بسته بندي در 3 روش : 1. بسته بندي در چين 2. ارسال کارتن بسته بندي به تامين کننده 3. بسته بندي در انبار شرکت بايد از BOM براي هماهنگي کارتن هاي بسته بندي و تعداد کالاها استفاده گردد . داراي سه انبار فله، JPA و IPNC مي باشند که با بسته بندي بايد جابجايي کالا از انبار فله به JPA يا IPNC وجود داشته باشد و کارتن از انبار بسته بندي خارج گردد . فاصله بسته بندي و فروش حدود يک ماه نکته : موجودي از انبار اقلام خوانده شده و با انبار فله و بسته بندي مقايسه شود . 10. برگشت از خريد : ورود کالا به انبار ضايعات ? خروج کالا از نبار ضايعات بدون ورود آن به انبار اصلي برگشت از خريد اول دوره براي کالاهاي بدون reference
2988,بسمه تعالي با سلام مديريت محترم پشتيباني جناب آقاي باقري احتراما به استحضار ميرساند گزارش کار مربوط به روزهاي 12/02/1396 و 13/02/1396 اينجانب که براي جنابعالي ارسال نشده بود و قرار بود تا پايان وقت اداري 18/03/1396 خدمتتان ارسال کنم متاسفانه در سيستم موجود نيست و به آن دسترسي ندارم .
2989,بسمه تعالي نامه درخواست شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان براي استفاده از تخفيف تهيه اقلام تبليغاتي ( کليپ و تيزر ) از سوي کارگزاران تبليغاتي ( اين نامه در سربرگ شرکت تکميل شود ) از : شرکت پايا افزار ويرا به : ستاد توسعه فرهنگ علم، فناوري و اقتصاد دانش ‌ بنيان باسلام و احترام؛ به ‌ استحضار مي ‌ رساند شرکت پايا افزار ويرا به شناسة ملّي حقوقي 10320650134 در تاريخ 18/12/94 توسط کارگروه ارزيابي شرکت ‌ ها و موسسات دانش ‌ بنيان به تأييد رسيده و هم ‌ اکنون اين تأييديه معتبر است . لذا خواهشمند است دستورات لازم را براي استفاده اين شرکت از حمايت ترويج رسانه ‌ اي و تخفيف ساخت کليپ و تيزر تبليغاتي در نظر گرفته شده براي شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان صادر فرماييد . اين درخواست با عنايت به محدوديت هاي موجود معاونت علمي و فناوري رئيس جمهور و امکان عدم تاييد همه تقاضاهاي ارسالي تقديم مي شود . بديهي است مسووليت محتواي ساخت کليپ و تيزر به عهده اين شرکت است و ستاد توسعه فرهنگ علم، فناوري و اقتصاد دانش ‌ بنيان بر خروجي توليد شده توسط کارگزار تبليغاتي نظارت مي کند . به پيوست مستندات ترويجي شرکت ( فيلم، کاتالوگ، رزومه محصولات و ...) ارسال مي شود و اين شرکت حداکثر همکاري را براي ارائه مستندات و ساخت کليپ و تيزر با کارگزار تبليغاتي انجام خواهد داد . بااحترام نام مديرعامل وحيد صفري امضا مهرشرکت رونوشت : - امور شرکت ها و موسسات دانش بنيان معاونت علمي و فناوري رييس جمهور، براي استحضار
3003,اتوماسيون اداري امروز دوشنبه از ساعت 13 تا 13:15 به دليل به روز رساني قابل استفاده نمي ‌ باشد . با تشکر
3004,بسمه تعالي کارشناسان محترم واحد پشتيباني با سلام عطف به نامه ي ارسالي پنج ش نبه 18 خرداد در خصوص طراحي پرسش و پاسخ که در آن به اشتباه تاريخ شروع کار از روز 27 خرداد تعيين شده بود، همانطور که قبلتر و در روز 20 م شفاهاً اعلام شده بود که تاريخ شروع 20 خرداد صحيح است، مراتب جهت اطلاع مجدد و ثبت در اتوماسيون اعلام مي گردد .
3038,بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به عملکرد بدون انضباط سرکار خانم رسولي شامل تأخيرهاي متعدد، استفاده ي بيش از حد از تلفن همراه، ترک ميز کار بطور متعدد، رفتار خارج از دايره ي آداب ارتباط متقابل و ... ، خواهشمند است برخورد مقتضي مطابق بندهاي 1 ، 6 ، 8 و 13 آيين نامه انجام گيرد . با تشکر
3054,بسمه تعالي همکاران محترم با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، ساعت ش روع کاري 4 شنبه مورخ 24/03/96 راس ساعت 10 مي باشد .
3059,کليد واژه نتايج جستجو به ترتيب نرم افزار يکپارچه همکاران - تيم يار تحت وب – نرم افزار تحت وب روزنه - تيم يار نرم افزار پايا پايا افزار – الگوريتم پويا اتوماسيون اداري فراگستر نرم افزار کارتابل الکترونيک فراگستر حسابداري ارزي همکاران فروشگاهي – فروش فروشگاهي محک - ماندگار - پارميس صندوق مکانيزه محک نرم افزار CRM ماندگار BPMS فراگستر فرآيند فراگستر گردش کار رايورز نرم افزار دبيرخانه - کارتابل الکترونيک پيوست - زوبين رايانش ابري همکاران سيستم نرم افزار ERP همکارا - شماران - پيوست - حساب رايان سيستم پخش فروش و پخش مويرگي همکاران سيستم نرم افزار مالي آرمانت - محک - هلو نرم افزر بازرگاني پيوست - فراگستر حسابداري توليدي محک - همکاران سيستم نرم افزار بهاي تمام شده همکاران - شماران Workflow رايورز ! نرم افزار پيمانکاري همکاران - شماران نرم افزار تعميرگاه پايا افزار نرم افزار منابع انساني فراگستر - همکاران - شماران - نماتک نرم افزار انبارداري - نرم افزار پرسنلي چارگون بودجه و اعتبارات چارگون - تدبير - همکاران حسابداري دهياري - نرم افزار رستوران سپيدز - زيتون - محک - سپند نرم افزار کيف و کفش گيو - آرمانت نرم افزار ارتباط با مشتري ماندگار نرم افزار بايگاني چاپار - زوبين
3065,بسمه تعالي مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً با توجه به عدم انجام وظيفه ي محوله توسط برخي از کارشناسان مربوط به طراحي پرسش و پاسخ روزانه که تعداد، فرمت و چگونگي انجام آن قبلاً به کارشناسان محترم ارجاع شده است، خواهشمند است نسبت به اعمال جريمه معادل 10 ساعت کسر کار بصورت تعليقي براي کارشناسان محترم خانم انوشيرواني، خانم رضايي، خانم رسو لي و آقاي خيرخواه اقدام نماييد . لازم به ذکر است در ابتدا قرار بود از روز 9 ارديبهشت پرسش و پاسخ روزانه ثبت شود، ليکن به دليل حجم بالاي تماسها، پيگيري نشد . مجدداً طي يک نامه قرار شد از 20 خرداد انجام شود که فقط توسط يکي از کارشناسان انجام شده است . همه ي موارد مکتوب بوده و نامه هاي مربوطه نيز براي شما ارسال مي شود . منظور از تعليقي ، قرار دادن يک فرصت مجدد ب راي کارشناسان جهت جبران و ارسال سوالات براي هفته ي گذشته (20 تا 25 خرداد ) و همچنين سوالات روزانه ي جاري مي باشد . در اين صورت جريمه ي فوق لغو گرديده و اعمال نگردد . در غير اينصورت اعمال گردد .
3066,براي ??/??/?? از ساعت ?? الي ??
3068,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت شفافيت در امور مالي ، واحد مالي ارائه گزارش 2 مرتبه در ماه (13 و 26 ) را پيشنهاد داده . لطفا نظر و دستور شما در اين امر را خواستاريم .
3079,تعر ي ف کاربر س ي ستم : سوال : چگونه م ي توان در س ي ستم کاربر ي ا ي جاد کرد؟ جواب : در قسمت تعر ي ف اشخاص، گز ي نه ا ي به نام کاربر قرار دارد که با انتخاب آن م ي توان شخص ي با نام کاربر ي و رمز ورود به س ي ستم ا ي جاد نمود . مرتبط : # کاربر # تعر ي ف اشخاص # رمز ورود به س ي ستم
3081,"امکان انتخاب قالب چاپ فروش : سوال : آيا امکان اين که قالب چاپ در فهرست فاکتور فروش را به هنگام زدن دکمه چاپ انتخاب کنيم، وجود دارد؟ جواب : در تنظيمات سيستم - قسمت فروش - ابتدا بايد چک مارک "" امکان انتخاب نوع چاپ در فهرست برگه هاي فروش "" را فعال نمود و سپس با زدن دکمه چاپ در فهرست فاکتورهاي فروش، فرمت هاي چاپ بصورت مجزا باز مي شود و مي توان فرمت دلخواه را انتخاب کرد . مرتبط : # چاپ فاکتور فروش # تنظيمات سيستم # فهرست فاکتور هاي فروش"
3082,ثبت خودکار ماليات خريد : سوال : آيا امکان ثبت و محاسبه ماليات براي خريد در سيستم خريد وجود دارد؟ جواب : براي اينکار از طريق منوي خريد، زير منوي ماليات مي توان اقدام به ثبت ماليات براي خريد به صورت خودکار نمود . مرتبط : # ماليات خريد
3090,پياده سازي فرآيند فروش : 1. پياده سازي روال گردش کار اخذ تاييدات سفارشات مشتري : تبديل سفارش به پيش فاکتور ? ارسال به مالي براي اعتبارسنجي ( اعتبارسنجي حساب مشتري ) ? تاييد مدير فروش ? تاييد مديرعامل ? تبديل برگه سفارش به دو برگه کالاهاي قابل تحويل و کالاهاي ناموجود ? ارسال برگه کالاهاي قابل تحويل به انبار ? صدور حواله انبار و ارسال به بازارياب ? تبديل به فاکتور ? ارسال فاکتور به مشتري ( فکس - ايميل نلگرام - پست ) 2. زرو کالاهاي موجود انبار به ترتيب برگه سفارش مشتري به صورت خودکار 3. تبديل ليست کالاهاي رزرو شده در برگه سفارش به برگه سفارشات قابل تحويل 4. تبديل ليست کالاهاي ناموجود در برگه سفارش به برگه سفارشات ناموجود و نگهداري حداکثر به مدت 10 روز در کارتابل بازارياب 5. انتقال سفارشات ناموجود به سفارشات از دست رفته پس از 10 روز کاري يا در صورت انصراف مشتري 6. امکان تبديل ليست اقلام موجود در برگه کالاهاي ناموجود به برگه سفارشات قابل تحويل در صورت تامين کالا 7. تبديل برگه سفارشات قابل تحويل به فاکتور به تاريخ خروج کالا از انبار 8. به روز رساني ليست کالاهاي سيستم به صورت خودکار و دو بار در روز کاري 9. قابليت تعيين سقف سفارش در هر روز براي هر بازارياب در سيستم 10. قابليت اعمال محدوديت در دسترسي هر بازارياب به اط لاعات و حساب هاي معين مشتريان مختص خودش 11. عدم ثبت قيمت در برگه ليست کالاهاي قابل تحويل که به انبار ارسال مي گردد . 12. قابليت تعريف قوانين و اعمال تخفيفات به صورت دستي ( براي هر مشتري ) و با توجه به کالاي خريداري شده و شرايط پرداخت 13. قابليت تعيين سقف اعتبار خريد براي هر مشتري ( اعتبار به دو روش : بر اساس چک هاي مشتري و بر اساس چک هاي خريدار تعيين مي گردد .) 14. قابليت اعمال مانده حساب مشتري در هر فاکتور 15. گزارشات : ? گزارش سفارشات از دست رفته به تفکيک هر مشتري ? گزارش نمايندگان برتر و درصد رشد مقايسه اي در حجم خريدها ? گزارش استان هاي برتر و درصد رشد مقايسه اي در حجم خريدها ? گزارش ميزان رشد نمايندگان به تفکيک مبلغ و تعداد و درصد در گروه کالاهاي قهرمان فرآيند خريد : 1. قابليت ثبت قراردادهاي خريد در سيستم 2. قابليت رديابي کالا در انبار بر اساس کد جنس کالا ( سازنده ) و شماره فني کالا 3. قابليت تعريف گارانتي کالا بر اساس تاريخ خريد کالا و لوگوي کالا در سيستم 4. پياده سازي فرآيند خريد کالا در سيستم : فرآيند خريد و تسويه حساب : سفارش گذاري کالا ? ثبت برگه سفارش باز در سيستم با قابليت دسترسي انباردار ? ثبت رسيد موقت ( پس از چک کردن بار از نظر تعداد و کالا ) و انتقال فرم به واحد QC ? ثبت برگه قطعي پس از تاييد واحد QC 5. قابليت تعريف چندين حواله براي يک برگه سفارش باز ( با توجه به دريافت يک سفارش در چندين نوبت ) 6. قابليت تعريف واحدهاي شمارش تعداد - جعبه و کارتن 7. قابليت ريالي کردن توسط سيستم به صورت خودکار 8. تعريف BOM انبار براي هماهنگي تعداد جعبه هاي بسته بندي با تعداد کالاهاي موجود در انبارفله 9. قابليت خروج خودکار کالاهاي برگشتي از انبار ضايعات بدون ورود به انبار اصلي
3094,حذف چک روز : سوال : چگونه مي توانيم يک چک روز را که در برگه ي پرداخت مستقيم ثبت کرده ايم، حذف نماييم؟ جواب : زماني که در پرداخت از چک روز استفاده مي کنيم ، ‌ بلافاصله پس از ذخيره برگه پرداخت، سيستم به صورت خودکار چک را تغيير وضعيت داده، وصول نموده و از موجودي حساب بانکي کسر مي نمايد، براي ويرايش يا حذف اين چک نيازي به حذف تغيير وضعيت چک نيست ( برخلاف چک عادي ) ، و کافي است برگه ي پرداخت را ويرايش يا حذف نمائيم . # چک روز # پرداخت مستقيم # برگه پرداخت # تغيير وضعيت چک # موجودي حساب بانکي # حذف # ويرايش # چک عادي
3095,تعيين انبار پيش فرض در فروش براي کاربر : سوال : چگونه م ي توان تنظيمات ي انجام داد تا در هر بار ايجاد فاکتور فروش، نام انبار را از کاربر نخواهد؟ جواب : در منو ي اطلاعات پايه، تعريف انبار، انبار مورد نظر را انتخاب نموده و روي دکمه ي اختصاص اشخاص کليک م ي کنيم . در پنجره ا ي که برا ي انتخاب اشخاص جهت دسترس ي به انبار باز مي شود، در انتها ي هر رديف يک چک مارک به نام پيش فرض وجود دارد که تيک زدن آن به اين معن ي است که آن انبار در هنگام صدور فاکتور توسط اين کاربر، به صورت پيش فرض درج مي شود . هر کاربر فقط م ي تواند يک انبار پيش فرض داشته باشد، اما يک انبار مي تواند انبار پيش فرض چند کاربر باشد . # فاکتور فروش # انبار # اطلاعات پا ي ه # تعر ي ف انبار # اختصاص اشخاص # دسترس ي به انبار # پ ي ش فرض
3096,نمايش ليست مشتريان در شعب ديگر : سوال : نام مشتري يا شخص در سيستم تعريف شده است اما فقط شعبه دفتر مرکزي آنها را مي بيند . اگر بخواهيم در شعب ديگر هم قابل مشاهده و استفاده باشد بايد چه کار کنيم؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه، زير منو تخصيص مجوز ها، اختصاص مشتريان به شعب، در اين فرم مي توان مشتريان را انتخاب و به شعبه هاي مورد نظر تخصيص داد . # مشتري # شخص # شعبه دفتر مرکزي # شعب ديگر # قابل مشاهده # اطلاعات پايه # تخصيص مجوز ها # اختصاص مشتريان به شعب # شعبه هاي مورد نظر
3098,غيرفعال کردن کاربر : سوال : آيا م ي توان کاربر سيستم را بدون اينکه حذف کنيم، غير فعال نمود تا فع لا نتواند وارد سيستم شود ؟ جواب : از منو ي اطلاعات پايه ، فهرست اشخاص ، کاربران، اين فهرست يک ستون دارد به نام فعال / غير فعال . اگر دکمه ا ي که به شکل دايره است سبز باشد فعال و در غير اين صورت غير فعال است . با کليک بر رو ي اين دايره، مي توان وضعيت آن را به فعال يا غير فعال تغيير داد . # کاربر # حذف # غير فعال # اطلاعات پايه # فهرست اشخاص # کاربران # فعال
3099,بسمه تعالي مشاور : آقاي مهندس خاجي مدير شرکت توسعه مديريت و سرمايه گذاري کارآمد ارزياب وام وجوه اداره شده وزارت فناوري اطلاعات در مرکز تحقيقات مخابرات ( پژوهشگاه فضاي مجازي ) راههاي اخذ وام براي توسعه نرم افزار توسط شرکت هاي دانش بنيان از وزارت فناوري : 1. تحقيقات و توسعه پلان : وام 4 درصد 2. توسعه نرم افزار : وام 14 درصد 3. توليد محتوا : وام 6 درصد براي اخذ وام بايد طرح کسب و کار ارائه گردد که فرم آن در سايت وزلرت موجود مي باشد . پرداخت وام از طريق پست بانک صورت مي پذيرد . 1. قبل از بازاري ا بي تحقيقات بازار و برتامه ريزي استراتژيک داشته باشيد . 2. از مدل Business Model Canvas براي نوشتن طرح کسب و کار استفاده کنيد که شکل گيري آن با حضور تمام عناصر کليدي شرکت به وقوع پيوسته باشد . کريدور کلاس هاي اين مدل را برگزار مي کند که مدرس آن آقاي مهندس خاجي است . 3. با اخذ وام جهت توسعه نرم افزار، مي توانيد براي تحقيقات بازار هزينه بکنيد . شرکت توسعه مديريت توان انجام تحقيقات بازار را دارد . 4. به جاي به کار بردن سندرم چيني !!! و داشتن بازارحداقلي بر پايه حدس و گمان و آنچه در ذهن و يافته هاي ماست، تمام موارد کتبي گردد که Promotion plan و پس از آن Business plan را بايد تهيه گردد . 5. در بحث نرم افزار و Business plan آن در نظر داشته باشيد که هزينه فرصت در اين پلن قيد نمي گردد . پس حتما نقشه راه داشته باشيد . 6. به مبحث بازارتان ديد Startup Accelerator را داشته باشيد . 7. براي راه اندازي SaaS روي سيستم هاي مالي بيشتر بررسي کنيد . روي BPMS جواب خواهد داد ولي براي سيستم هاي مالي جواب نميدهد . و دليل آن اين است که سرويس هاي مخابراتي در ايران به بخش هاي مختلف تقسيم بندي شده اند : 1.7. زيرساخت : دست شرکت زيرساخت که دولتي است 2.7. زيرساخت تلفن ثابت دست هلدينگ مخابرات 3.7. اينترنت سرويس در اختيار PAP ها به فرض که مورد 2 و 3 تامين گردد . مورد 1 دولتي بوده و در صورت ارائه ندادن سرويس همه موارد غير قابل اجرا خواهد بود . در ايران سرويس SaaS بايد حتما و حتما PaaS هم موجود باشد که به صورت Local کار انجام گردد . پروژه G-Cloud مخابرات نيز که مهندس خاجي در آن حضور داشتند، به همين دليل به موفقيت نرسيده است .
3106,بسمه تعالي سرکار خانم رسولي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به عدم رعايت بند 6 رئوس خطاها در آيين نامه و تکرار آن در روزهاي آتي ، مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد . وحيد صفري مديرعامل و رئيس هئيت مديره
3112,بسمه تعالي سرکار خانم رسولي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به عدم رعايت بند 7 رئوس خطاها در آيين نامه مورخ 26/01/96 الي 02/02/96 ، مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد . وحيد صفري مديرعامل و رئيس هئيت مديره
3124,تغيير رمز عبور : سوال : چگونه مي توانيم کد کاربري و کلمه عبور ديگران را در سيستم تغيير دهيم؟ جواب : در صورتي که به فهرست کاربران و ويرايش کاربران دسترسي داريد، مي توانيد با ويرايش کردن کاربري شخص در انتهاي فرم، کنار نام کاربري از دکمه اي که به شکل بروزرساني يا دو فلش رو به بالا و پايين است، رمز را تغيير دهيد . در صورتي که دسترسي نداريد اين کار را بايد کاربري که دسترسي دارد، انجام دهد . # کد کاربري # کلمه عبور # فهرست کاربران # ويرايش کاربران # دسترسي # رمز # تغيير
3127,تعريف شرح پيش فرض براي اسناد : سوال : آيا مي توانيم شرح هاي آماده و پرکاربرد براي اسناد را از پيش تعريف نموده و در هنگام ثبت سند از آنها استفاده نماييم؟ جواب : از منوي مالي - اطلاعات پايه - پيش تعريف شرح براي اسناد، شرح هاي مورد نياز را تعريف مي کنيم . # تعريف شرح پيش فرض # شرح هاي آماده و پرکاربر # پيش تعريف # منوي مالي # اطلاعات پايه # پيش تعريف شرح بريا اسناد # شرح هاي مورد نياز
3128,تغيير رمز عبور : سوال : چگونه مي توان رمز کاربري خود را تغيير داد؟ جواب : از منوي سيستم، قسمت تغيير رمز عبور مي توان اين کار را انجام داد . # تغيير رمز # رمز کاربري # منوي سيستم # تغيير رمز عبور
3130,قفقف ياتقستدسيگمئسل سملئسکدلذس سمکندلنمد غقفغ قغ 456
3131,بسمه تعالي با سلام شماره حساب : 1-13146105-8000-301 شماره کارت :0009-6360-2910-5022 ابوطالب امامي
3132,شرايط و سقف حمايت : مطالعه فرصت : 50% از رقم قرارداد تا سقف 25 ميليون ريا ل زمان پيش بيني شده 1 تا 2 ماه رصد بازار 50% از رقم قرارداد تا سقف 100 ميليون ريال زمان پيش بيني شده حدود 6 ماه حمايت در راستاي تحقيقات در زمينه بازار محصولات دانش بنيان مورد تاييد کارگروه باشد . توضيحات : دستورالعمل حمايت از تحقيقات بازار انواع گزارش ‌ هاي تحقيقات بازار گزارش هاي مطالعه فرصت : هدف اصلي از تهيه چنين گزارش ‌ هايي بررسي فرصت ‌ هاي موجود در بازار محصولات دانش بنيان نوظهور و شناخت فضاي کسب و کار براي آن محصول مي ‌ باشد گزارش هاي رصد بازار : اين گزارش ‌ ها با هدفي جامع ‌ تر و به منظور شناسايي فضاي بازار يک فناوري مادر که گاهاً داراي کاربردهاي متنوع در حوزه مختلف صنعتي است، تدوين مي ‌ گردد . مدت زمان و ميزان حمايت تدوين گزارش ‌ ها مطالعه فرصت 50% از رقم قرارداد تا سقف 25 ميليون ريال زمان پيش بيني شده 1 تا 2 ماه رصد بازار 50% از رقم قرارداد تا سقف 100 ميليون ريال زمان پيش بيني شده حدود 6 ماه فرايند دريافت حمايت 1. شرکت ‌ هاي دانش بنيان مي ‌ توانند به سامانه الکترونيکي به آدرس tms.daneshbonyan.ir مراجعه نموده و درخواست استفاده از خدمات حمايت از تدوين گزارش ‌ تحقيقات بازار را تکميل و ثبت نمايند . 2. . پس از تکميل درخواست و ارائه مستندات لازم در سامانه، کارشناس مربوط هماهنگي لازم را با شرکت به عمل خواهد آورد .
3133,- ثبت فاکتور برگشت از فروش : در منوي فروش از قسمت فرمهاي فرو ش گزينه فرمهاي برگشت از فرو ش را انتخاب نماييد . در قسمت وارده انبار فاکتوري که براي آن وارده برگشت از فروش زده شده را انتخاب نماييد . در قسمت جزييات ميتوان براي کالاي برگشت داده شده اضافات و کسورات و خدمات انتخاب نمود . بر روي دکمه ذخيره کليک نماييد . # فاکتور # برگشت از فروش
3134,2 - نحوه مشاهده فهرست فاکتور برگشت از فروش و ويرايش و حذف آن : در منوي فروش از قسمت فهرست فرمهاي فروش بر روي فهرست فرمهاي برگشت از فروش کليک نماييد . ليست برگه هاي برگشت از فروش نمايش داده خواهد شد . براي ويرايش و حذف برگه مورد نظر بر روي آيکون مربوطه در ستون ويرايش و حذف کليک نماييد . # فهرست فاکتور # ويرايش # فرم فروش
3135,3- خطا به هنگام ورود به سيتم سوال - موفق به ورود به سيستم مالي نشدم . در هنگام لاگين کردن هيچ پيغام خطايي نمايش داده نميشود و فقط يک مربع قرمز رنگ نمايش ميدهد . دليل نمايش مربع قرمز رنگ اين است که نام کاربري که وارد نموده ايد صحيح نمي باشد و در سيستم وجود ندارد . لطفا نام کاربري را چک نموده و مجددا اقدام به لاگين کردن نماييد . # خطا # ورود # لاگين
3136,1- در قسمت به روز رساني ديتا بيس ،فاکتور فرو شنداريم . 2- در فاکتور فروش ميبايست براي کالاي موردد نظر در قيمت گذاري کالا مبلغ تعيين کرده باشيم در غير اينصورت کالا در فاکتور اضافه نميگردد . 3- انبار مربوط به کالا و موجودي انبار نمايش داده نميشود . 4- اضافات و کسورات کلي نداريم 5- بعد از ذخيره پيغام خطا ميدهد . بعد از اوکي کردن خطا دکمه ذخيره و جديد و لغو و جديد غير فعال ميشود .
3144,1- تعيين سرفصل بدهکار برگشت از فروش : در منوي فروي از قسمت اطلاعات پايه فروش گزينه تعيين سرفصل بدهکار برگشت از فروش را انتخاب نماييد . در فرم باز شده يک کد و عنوان براي برگشت از فروش تعيين نماييد . سرفصل حساب مورد نظر را انتخاب نماييد . چنانچه برگشت از فروش مورد نظر مربوط به دوره مالي قبل باشد تيک گزينه برگشت از دوره مالي قبل را بزنيد . بر روي ثبت کليک نماييد . # تعيين سرفصل # برگشت از فروش # سرفصل بدهکار
3145,2- تعريف خدمات چگونه در فاکتور فروش خدمات جديد تعريف کنيم؟ در منوي فروش ،از قسمت اطلاعات پايه گزينه خدمات فروش را انتخاب نماييد . براي خدمات مورد نظر يک عنوان انتخاب نماييد . واحد مورد نظر را انتخاب نماييد .( مثلا ساعت - نفر ساعت ...) سرفصل حساب مربوطه را انتخاب و بر روي ثبت کليک نماييد . حال در فاکتور فروش ميتوانيد خدمات تعريف شده جديد را ببينيد . # خدمات # فروش خدمات # تعريف خدمات
3146,"3- صدور سند فاکتور فروش : در منوي فروش از قسمت صدور سند حسابداري گزينه صدور سند حسابداري فاکتور فروش را انتخاب نماييد . در قسمت اطلاعات سند "" تاريخ سند را مشخص نماييد . اين تاريخ ميبايست در بازه سال مالي باشد . در قسمت اطلاعات فاکتورها ميتوانيد يک بازه ي شماره اي يا تاريخي براي انتخاب فاکتورها مشخص نماييد يا بر روي فاکتورهاي فروش فاقد سند کليک کرده و برگه هاي مورد نظر را انتخاب نماييد . صدور اسناد به 3 صورت تجميعي ،تفکيکي و صدور سند تجميعي - تفکيکي ميباشد . سند تجميعي براي تمامي فاکتورهاي انتخاب شده يک سند صادر ميکند . سند تفکيکي به ازاي هر فاکتور يک سند صادر ميکند . سند تجميعي - تفکيکي بر اساس نوع فرم فاکتور فروشها ، براي فاکتورهايي که يک نوع فرم دارند يک سند تجميعي صادر ميکند . # صدور سند # سند تجميعي # سند تفکيکي # سند تجميعي - تفکيکي"
3147,1- در قسمت به روز رساني ديتا بيس ، پس از اتمام بروزرساني، فقط دکمه هاي وارده و جزئيات کالا هست و دکمه ي فاکتور فرو ش نداريم . 2- با ذخيره پيغام خطا ميدهد . بعد از اوکي کردن خطا دکمه ذخيره و جديد و لغو و جديد غير فعال ميشود .
3152,اين نامه براي تست است و کاربرد ديگري ندارد .
3154,عدم تطبيق اطلاعات سند اتوماتيک با پويست آن سوال : چرا اطلاعات سند اتوماتيک ثبت شده با پيوست آن مطابقت ندارد؟ پاسخ : اين اتفاق زماني ميوفتد که پس از ثبت اتوماتيک يک سند پيوست آنرا ويرايش کرده باشيد به طورمثال فاکتور خريدي ثبت کرده ايد و سند آنرا ثبت اتوماتيک انجام داده ايد اما بعد از ثبت سند فاکتور را و ي را ي ش کرده ا ي د که برا ي رفع ا ي ن مغا ي رت ب ي ن سند و پ ي وست آن با ي د سند مجدد ثبت اتومات ي ک گردد . سند اتومات ي ک # في # پ ي وست #
3155,حذف کردن پرونده تول ي د سوال : چگونه م ي توان ي ک پرونده تول ي د بسته شده را حذف نمود؟ پاسخ : برا ي حذف ي ک پرونده تول ي د با ي د ابتدا پرونده درحالت ناتمام قرار بگ ي رد که برا ي ا ي ن منظور با ي د از منو ي تول ي د، وارد فهرست کامل پرونده ها ي خطوط تول ي د شده و از تب پرونده ها ي تمام شده پرونده مربوطه انتخاب کرده و وارد تب محصول ي ا محصولات تول ي د شده م ي شو ي م ووض ي عت نها يي خط تول ي د را در حالت ناتمام قرار م ي ده ي م که در شرا ي ط ثبت سند تنظ ي مات نها يي تول ي د و ثبت رس ي د انبار مربوطه ابتدا با ي د آنها حذف شوند وبعد از آن، پرونده را در حال ناتمام قرار م ي ده ي م بعد از آن با ي د عمل ي ات مربوط به درخواست مواد از انبار حذف شود که ابتدا با ي د سند مربوط به حواله انبار مربوطه و سپس خود حواله انبار حذف شود و مجدد وارد فهرست کامل پرونده ها ي خطوط تول ي دشده و وارد تب مربوط به پرونده ها ي ناتمام شده و از تب درخواست کالا پرونده مورد نظر را انتخاب کرده و رو ي پرونده کل ي ک راست کرده و حذف را انجام م ي ده ي م وبعد ازآن با ي د عمل ي ات سرشکب سربار را حذف کرد که ابتدا سند سرشکن سربار را حذف م ي کن ي م وبعد مجدد وارد پرونده ها ي ناتمام شده و از تب سربارها ي تول ي د پرونده موردنظر را انتخاب کرده وسربار تول ي د موردنظر را حذف م ي کن ي م و درنها ي ت ازهمان قسمت پرونده ها ي ناتمام تب خط تول ي د را انتخاب و رو ي پرونده مورد نظر کل ي ک راست کرده و پرونده حذف م ي کن ي م . تول ي د # نامه انبار # سند #
3156,عدم نمايش اطلاعات انبار برا ي کاربران : سوال : با وجود اينکه در سيستم، کالا و انبار تعريف شده است و همچنين برا ي کالا ها گردش ايجاد شده است به عبارت ي برگه وارده و صادره ايجاد شده است و مطمئن هستيم که کالاها دارا ي موجود ي هستند، با اين حال اطلاعات ي داده نمي شود . جواب : در اين شرايط، کاربر استفاده کننده، با وجود دسترس ي کل ي ، دسترس ي به هر انبار را ندارد . # عدم نما ي ش اطلاعات # انبار # کاربران # کالا # وارده # صادره # دسترس ي کل ي # دسترس ي به هر انبار
3157,درج في کالا در فروش بصورت خودکار : سوال : آيا سيستم تنظيماتي دارد مبني بر اين که قيمت کالا پس از انتخاب در فاکتور به صورت اتوماتيک پر شود ؟ جواب : مي توان از منوي فروش - قيمت گذاري فروش - قرارداد هاي جزئي قيمت گذاري کالا ها، يک قرارداد قيمت گذاري را ثبت کرده در قسمت جزئيات قرارداد براي هر کالا، قيمت را مشخص نموده و براي يک شعبه خاص يا تمامي شعب ( در صورت خالي بودن کدر شعبه ) ثبت نمود . سيتم به صورت اتوماتيک هميشه آخرين قرارداد براي يک کالا را لحاظ مي کند . # درج في کالا # فروش # به صورت خودکار # قيمت کالا # اتوماتيک # منوي فروش # قيمت گذاري فروش # قرارداد هاي جزئي قيمت گذاري کالا ها # شعبه خاص # تمامي شعب ،آخرين قرارداد
3158,محدود کردن حساب ها براي برخي کاربران : سوال : آيا مي توان يک يا چند سرفصل حساب را براي کاربر يا تعدادي از کاربران محدود کرد تا نتوانند آن حساب را مشاهده کنند؟ جواب : به منوي مالي - اطلاعات پايه - محدود کردن دسترسي افراد به سرفصل هاي حساب مراجعه مي کنيم . در اين فهرست تمامي حساب ها قرار دارند . با استفاده از دکمه اختصاص در ستون آخر، فهرست کاربران باز شده و مي توانيم براي کاربران عدم مشاهده را تيک بزنيم . # محدود کردن حساب ها # برخي کاربران # سرفصل حساب # منوي مالي # اطلاعات پايه # محدود کردن دسترسي افراد به سرفصل حساب # اختصاص # فهرست کاربران # عدم مشاهده
3159,درج في کالا در فروش بصورت خودکار : سوال : آيا سيستم تنظيماتي دارد مبني بر اين که قيمت کالا پس از انتخاب در فاکتور به صورت اتوماتيک پر شود ؟ جواب : مي توان از منوي فروش - قيمت گذاري فروش - قرارداد هاي جزئي قيمت گذاري کالا ها، يک قرارداد قيمت گذاري را ثبت کرده در قسمت جزئيات قرارداد براي هر کالا، قيمت را مشخص نموده و براي يک شعبه خاص يا تمامي شعب ( در صورت خالي بودن کدر شعبه ) ثبت نمود . سيتم به صورت اتوماتيک هميشه آخرين قرارداد براي يک کالا را لحاظ مي کند . # درج في کالا # فروش # به صورت خودکار # قيمت کالا # اتوماتيک # منوي فروش # قيمت گذاري فروش # قرارداد هاي جزئي قيمت گذاري کالا ها # شعبه خاص # تمامي شعب ،آخرين قرارداد
3162,و ي را ي ش اطلاعات پس ازثبت سند اختتام ي ه سوال : آ ي ا امکان و ي را ي ش اطلاعات پس از ثبت سند اختتام ي ه وجود دارد؟ پاسخ : بله وجود دارد ، اما برا ي اصلاح و ي ا و ي را ي ش اسناد و اطلاعات ابتدا با ي د دفتر ( سال مالي ) از حالت پلمپ ( بسته بودن ) خارج شود برا ي ا ي ن منظور ازمنو ي حسابدار ي وارد قسمت ته ي ه کاربرگ و ثبت سند اختتام ي ه شده وگز ي نه حذف کامل برگه کاربرگ واسناد مربوطه را انتخاب کرده و سند اختتام ي ه را حذف م ي کن ي م وبعد ازآن وارد اسناد دائم شده سند مربوطه را انتخاب کرده و آنرا حذف م ي کن ي م سپس سند مورد نظر وارد تب اسناد موقت شده و قابل و ي را ي ش م ي باشد و ي را ي ش # حذف # اختتام ي ه #
3176,"1- اضافات و کسورات خودکار : سوال : چگونه اضافات و کسورات به صورت خودکار به فاکتور فروش اضافه شود؟ پاسخ : در منوي فروش از قسمت اطلاعات پايه فروش گزينه اضافت و کسورات خودکار را انتخاب نماييد . تاريخ شروع و پايان براي اعمال اضافات و کسورات در فاکتور را مشخص نماييد . ميتوانيد اضافات و کسورات را براي شخص يا گروه يا شعبه خاصي تعريف نماييد . در صورتي که اين فيلدها پر نشوند اضافات و کسورات براي همه اشخاص و گروه و شعبه ها اعمال خواهد شد . در قسمت "" اضافات و کسورات "" ،اضافات و کسورات مورد نظر را انتخاب نماييد . اضافات و کسورات را ميتوان هم به صورت مبلغ و هم به صورت درصد تعيين کرد . براي ذخيره بر روي ثبت کليک نماييد . # اضافات # کسورات"
3177,"2- نحوه بستن صندوق و تحويل آن : در منوي فروش از قسمت گزارشهاي فروش بر روي "" فرم تحويل صندوق "" کليک نماييد . در قسمت مشخصات سربرگ ، تاريخ روز مورد نظر را انتخاب نماييد و در قسمت "" صندوق مرکزي "" نام صندوقي که صندوقداران دريافتها را به آن تحويل ميدهند را مشخص نماييد . تاريخ روز مورد نظر را انتخاب نماييد . نام صندوق را وارد نموده و يک بازه زماني براي آن مشخص نماييد .( مثلا 8 صبح تا 4 بعد از ظهر ) ؛در صورتي که فروش روز مورد نظر بعد از ساعت 24 نيز ادامه داشته تيک گزينه روز بعد را هم بزنيد و بر روي بروز رساني کليک نماييد . در قست مشخصات جزييات ،مبلغ دريافت بابت فروش و مبلغ فروش از فاکتورهاي فروش و دريافتي ها نمايش داده خواهد شد . براي تحويل مبلغ نمايش داده شد بر روي ثبت کليک نماييد . # بستن صندوق # تحويل صندوق"
3178,3- فهرست فرمهاي تحويل صندوق : جهت مشاهده فرمهاي تحويل صندوق ،در منوي فروش از قسمت گزارشهاي فروش بر روي گزينه فهرست فرمهاي تحويل صندوق کليک نماييد . در صفحه ي باز شده ليست فرهاي تحويل به صنوق را ميتوانيد ببينيد . # فهرست # تحويل صندوق
3184,1- پر کردن قيمتها از روي قرارداد در فاکتور خريد : - چگونه در فاکتور خريد قيمت کالا از روي قراردهاي جزيي کالا پر شود؟ براي اين منظور ابتدا ميبايست در منوي خريد از اطلاعات پايه گزينه تعريف نوع خريد و تعيين سرفصل بستانکار را انتخاب نماييد . در نوع خريدي که ميخواهيد سرفصل به ان اختصاص دهيد حتما تيک گزينه قراردادي را بزنيد . حال اگر در قسمت قراردادهاي جزيي قيمت گذاري کالا ،براي کالاي مورد نظر مبلغ تعيين کنيم در فاکتور خريد با انتخاب نوع فرم مربوطه يک گزينه به نام پر کردن قيمت ها از روي قرارداد ظاهر خواهد شد . با کليک بر روي اين گزينه مبلغ به صورت اتوماتيک در فاکتور پر ميشود . # فاکتور خريد
3185,2- گزارش فروش : در قسمت گزارشات فروش ( به طور مثال گزارش پوياي ) ،ستونهاي مورد نياز من براي گزارش گيري وجو ندارد . چگونه ستونهاي مورد ياز خود را به ليست اضافه نمايم؟ در گزارشات قسمتي به نام تنظيمات نمايش وجود دارد که المانهاي مورد نياز براي گزارش گيري در آن قسمت موجود است . در صورت نياز به هر کدام از المانها تيک آن گزينه را فعال نماييد . # گزارش فروش # تنظيمات نمايش
3186,"3- تعريف واحد سنجش : در منوي انبار از قسمت اطلاعات پايه انبار بر روي تعريف واحد سنجش کليک نماييد . براي واحد سنجش يک نام انتخاب نماييد . نوع واحد را انتخاب نماييد ( شمارشي – اندازه اي - وزني ) در قسمت ضريب تبديل واحد ميتوانيد تعريف کنيد که يکواحد از کالا برابر با چه چيزي است .( براي مثال يک بسته از يک کالا برابر با 12 عدد ميباشد ) اگر ضريب تبديل واحد نداشتيم هيچ واحدي را انتخاب نميکنيم و گزينه "" ندارد "" را انتخاب ميکينم . براي ذخيره بر روي ثبت کليک نماييد . # واحد سنجش"
3187,عدم اعمال مساعده در ف ي ش حقوق ي سوال : چرا پرداخت مساعده ا ي که داشت ي م در ف ي ش حقوق اعمال نم ي شود؟ پاسخ : به دل ي ل عدم توجه به تار ي خ پرداخت مساعده و همچن ي ن عدم توجه به قسمت کسر مساعده از ف ي ش حقوق ي ،که با ي د ماه ي که مربوط به صدور ف ي ش حقوق هست را انتخاب نمود، ي عن ي تار ي خ و ماه اشتباه انتخاب شده اند و مربوط به محدوده زمان صدور ف ي ش حقوق ن ي ستند وبه ا ي ن ترت ي ب مساعده در ف ي ش حقوق ي اعمال نم ي گردد . مساعده # ف ي ش حقوق #
3189,بسمه تعالي همکاران محترم احتراما به استحضار مي رساند ، آدرس سرور در تنظيمات ايميل به آدرس زير تغيير يافت : C pa nel.hamyarsystem.net در قسمت SMIP و IMAP آدرس بالا را ذخيره نماييد .
3191,تسو ي ه فکتور فروش از قبض در ي افت سوال : آ ي ا امکان تسو ي ه فاکتور از قبض در ي افت وجود دارد؟ پاسخ : بله وجود دارد . برا ي ا ي ن منظور ابتدا با ي د از منو ي حسابدار ي وارد اطلاعات پا ي ه شد سپس تبصره ها ي مربوط به ثبت اسناد ، فاکتور ها و ... را انتخاب کرده و از صفحه ا ي که باز شد تب نحوه رس ي د نامه ها به حسابدار ي را انتخاب کرده و چک مارک استفاده از ل ي نک فاکتور فروش در قبض در ي افت را انتخاب کرده و ثبت تغ يي رات م ي کن ي م . بعد از آن وارد منو ي در ي افت و پرداخت شده صدور قبض در ي افت را انتخاب کرده وارد قبض شده و درج رد ي ف م ي زن ي م ، تب در ي افت از اشخاص را انتخاب کرده سپس تب فاکتور فروش / بازار ي اب را انتخاب کرده سپس تب تسو ي ه فاکتور فروش را انتخاب م ي کن ي م و چک مارک مربوط به تسو ي ه فاکتور فروش را م ي زن ي م، گز ي نه ل ي ست فاکتورها ي فروش را انتخاب م ي کن ي م با انتخاب ا ي ن گز ي نه ل ي ست فاکتورها ي فروش که تسو ي ه نشده اند به ما نما ي ش داده م ي شود وبعد از آن از ل ي ست باز شده فاکتور مورد نظر را انتخاب کرده وثبت وخروج م ي کن ي م سپس مجدد وارد قبض در ي افت شده شرح و مبلغ را وارد م ي کن ي م و گز ي نه قبول را انتخاب م ي کن ي م و درنها ي ت ثبت و خروج م ي زن ي م به ا ي ن ترت ي ب فاکتور فروش را از طر ي ق قبض در ي افت تسو ي ه کرد ي م و ا ي ن نحوه تسو ي ه در فاکتور فروش منعکس شده است که اگر وارد فاکتور مورد نظر شده ووارد تب سا ي ر مشخصات بشو ي م چک مارک ا ي ن فاکتور تسو ي ه شده خورده است ضمن ا ي نکه در قسمت فاکتورها ي فروش و پرداخت رد ي ف مربوط به آن فاکتور سبز رنگ شده است . فاکتور فروش # تسو ي ه فاکتور # قبض در ي افت # تبصره ها ي ثبت اسناد #
3206,1. نمايشگاه الکام پ جانمايي در هفته دوم تير ( طي هفته جاري ) خواهد بود . 2. قرارداد جهان پارت آريا قرارداد بعد از هماهنگي با شما با موارد اصلاحي مجددا براي آقاي داريني ارسال شد . ايشان اين هفته مسافرت هستند . 3. شرکت درفک، آقاي مولايي با مبلغ 14.000.000 ريال نرم افزار مشابه نرم افزار بالسا بسته شد و قرار شد ايشان هماهنگ کنند . همچنين، براي شرکت جديدي که مشاور مالياتي آن هستند، اين هفته قرار است جلسه دمو تنظيم گردد . 4. کريدور صادرات : پاويون Gtex و پاويون نفت و گاز، مطابق درخواستمان تماس گرفتم براي پيگيري و کارشناس مربوطه اعلام کرد که حتما با شرکت ما براي هماهنگي در هفته آينده ( هفته جاري ) تماس مي گيرند . 5. گواهي سلامت اداري و تغيير تاييديه فني از پايا به صدرا در شوراي عالي : تاييديه هاي نهايي نام نرم افزارها انجام شد و حالا بايد دوباره گواهي هاي محضري را آماده کنيم . سلامت اداري نيز به دليل تاييديه نام متوقف شده بود که از اين هفته آقاي هرندي زاده ( کارشناس مربوطه ) پيگيري مي کنند . 6. فروش به شرکت پخت آفرين : پيشنهاد قيمتي با شرکت پخت آفرين مبلغ 410.000.000 ريال بوده که اونها 18.000.000 ريال !!!!!! اعلام کردن و نپذيرفتيم . حالا قراره شنبه با شما صحبت کنند . دو تا پيشنهاد هم دارند : 1. روي clo ad بهشون بديم و يا راهکارهاي رستوراني رو کم کنيم و قيمت بدهيم . 7. نشان تجاري نشان پايا رو ثبت کردم و منتظر تاييديه سازمان املاک و اسناد هستم و در فته جاري پيگيري خواهد شد . 8. درخواست پروپوزال تحقيقات بازار داخلي درخواست و شرح نرم افزارها براي مهندس خاجي ارسال شده . اين هفته براي پيگيري پروپوزال و سوالات احتمالي تماس گرفتم . جواب ندادند . پيگيري مي کنم . 9. تبليغات صدا و سيما ليست بيمه اسفند را اداره بيمه مهر نکرده گفته بايد نامه از اون نهادي که اينو ميخواد برام بياوريد . صدا و سيما هم از اون روز جواب نمي دهند که روند را از خودشان جويا شوم . 10. پرداختي خاکريسه براي ميزباني سرور آقاي دباغ گفتن در طول هفته جاري پرداخت انجام خواهد شد، تعهدات شرکت براي آموزش Backup هم براشون قيد شده 11. جلسه BI ليان سيستم به 18 ام تير موکول شد . 12. آقاي رحيمي ( اون آقايي که براي مصاحبه اومده بود ) از 17 تير مي آيد . 13. خانم کرم نژاد پنج شنبه بعد از ظهر به حساب غيررسمي واريز مي کند و هماهنگ شد که نرم افزار شنبه ارسال شود . 14. گزارشات قفل ها 1. تعويض قفل خاکستري به مشکي : انتشارات يساولي ويندوز 10 داشت . 2. فروش نرم افزار حسابرس ويژه 15. درخواست تدريس پايا و پايدار در مجتمع فني انقلاب نامه ارسال شده و از آقاي طاهري خواستم که برايمان پيگيري کنند و روند را اطلاع دهند . اين هفته انجام خواهد شد . 16. خانم نجاتي - بلژيک نامه پيشنهاد همکاري براي شما ارسال شده است و منتظر جواب هستم . 17. وام هاي مخابرات سقف وام اعطايي به شرکت ما مبلغ 3 ميليارد است که طرح کسب و کار با همکاري شما بايد تهيه و براي آ قاي خاجي ( ارزياب ) ارسال گردد . شرکت هاي معتبر زيادي وام گرفته اند که ليست آن ها را دارم و درصورت نياز خدمتتان ارسال مي گردد . 18. مواردي که از من به همکاران شيفت شده و بايد پيگيري گردد : 1. کاتالوگ دست خانم ذاکري : پيگيري از خانم صفري 2. ايجاد تيکت براي رئوف : پيگيري از آقاي باقري 3. قرارداد و نامه قرار جلسه مخابرات : پيگيري از آريالاي باقري 4. ايجاد دسترسي دفترچه تلفن براي بازارگستر منطقه 5: پيگيري از آقاي کرمي ( کار ايجاد دفترچه تلفن را برايشان ارسال کردم ) 5. شماره 5 رقمي : پيگيري از آقاي رحماني ( مدارک آماده شده، براي آقاي رحماني معرفي نامه زدم . نياز به امضاي جنابعالي داشت .) 19. سايت pss.ir پروژه خانم زارع : اين هفته چند نوبت تماس گرفتم پاسخگو نبودند . قرار شد جنابعالي در اولين تماس با آريالاي زرين فرد مورد را به ايشان بفرماييد . 20. گواهي هاي آموزش نرم افزار براي آقاي قناد اسامي را ارسال کرده اند و بنده هم نمونه گواهي دارم که در صورت تاييد شما از روي همان تنظيم گردد . 21. تماس با جهان خودرو خانم قربانپور جهان خودرو ثابت را جواب نمي دهد . گوشي خانم قربانپور خاموش است . 22. تماس با ساير مشتريان که مهم به نظر مي رسند : 1. نيومان : صاحب اصلي خيلي تمايلي نشان نمي دهد و اين هفته هم جواب نداد . برادرش آقاي فخاري هم ميگن بايد با خودشون صحبت کنين . 2. فين گالري : محمودي در مسافرت است و تا دو هفته ديگر نيست . 3. خانم بهمني ( نرم افزار فروشگاهي ): RFP را شنبه تحويل مي دهد . 4. آقاي نادري : آنتن نداره اين هفته . احتمالا ايرا نيست . 5. آقاي رجبي - گروه شار : پروژه يه کم روندش کند شده و هنوز تصميم گيري نشده . 6. مشتري آقاي آباقي در اراک براي مالي وب : دارند با نرم افزار قبلي خودشون دوباره کار مي کنند . 23. آرمان صنعت رفسنجان از مشتريان خودمان هستند که پايا دارند . پارسال دموي آنلاين شدند براي پايدار و امسال روي cload مي خواهند که قرار شد دمو را برايشان بفرستم و cload را با شما هماهنگ کنم و اطلاع دهم . 24. تماس از حبيبي – فراسو ويژن خواستند که با ايشان تماس حاصل فرماييد . 25. سوالات متداول پشتيباني براي ارسال به خانم زارع پنج شنبه از آقاي باقري تحويل گرفتم و چون در قالب چند ده نامه در اتوماسيون است، در طول هفته جاري در قالب يک فايل word تنظيم و برايشان ارسال خواهد شد . 26. ساير مواردي که د ر خواست پيگيري از طرف جنابعالي را دارم : 1. مراجعه به معاونت علمي براي تحويل نامه تبليغات در تلويزيون ( البته الان از طرف صدا و سيما هم در حال پيگيري هستم ) 2. مراجعه به وزارت صنايع براي تغيير پروانه بهره برداري - البته قبلش بايد بفرماييد نامه را طبق خواست مسئول آن جا تنظيم کنم . 3. قرارداد 2exim که نرم افزارهاي مارا يک سال روي سايت به صورت رايگان مي گذارد . زبانم مو درآورد انقدر از آقاي رحماني پيگيري کردم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4. لطفا قرارداد نمايندگي را طي جلسه اي با هم نهايي کنيم . 5. لطفا صورتجلسه شن زار را براي بنده ارسال فرماييد . 6. لطفا لوگوي کليه نرم افزارها را براي پبت نشان تجاري براي بنده ارسال فرماييد . 7. لطفا نتيجه تصميم گيري براي سفر بلژيک را به بنده اطلاع دهيد تا پيگيري کنم . 8. لطفا براي تغيير گريد از پايا به صدرا و انحلال پايا براي انتقال به صدرا بفرماييد بنده قرار جلسه بگذارم؟ نامه بنويسم؟ با معاونت شورا تماس بگيرم؟ لطفا راهنمايي بفرماييد چون از اول مرداد دوباره کارهاي مربوط به اخذ رتبه بندي جديد را بايد شروع کنم . 9. شرکت در نمايشگاه Cebit به صورت مستقل است يا در قالب پاويون؟ بفرماييد که اقدام براي ثبت نام انفرداي و يا نامه نگاري براي شرکت در پاويون را شروع کنم . بقيه موارد جزئي به نظر مي رسد که باز هم در صورت پيگيري جنابعالي پاسخگو خواهم بود .
3207,امکان ديدن کاربران آنلاين در سيستم و دادن پيغام به آنها : سوال : آيا اين امکان وجود دارد تا کاربران آنلاين سيستم را مشاهده کرد و به آنها پيغام داد ؟ جواب : مي توان از منوي سيستم، به قسمت کاربران آنلاين رفته، تمام کاربران آنلاين در شعبه را مشاهده نمود و به آنها به صورت انتخابي پيغام دلخواه خود را ارسال کرد . # کاربران آنلاين # پيغام # منوي سيستم # شعبه
3208,ثبت آرتيکل مابين آرتيکل ها : سوال : هنگام ثبت سند، به دلايلي مي خواهيم در شماره رديف خاصي يک آرتيکل ايجاد کنيم . آيا امکان پذير است؟ جواب : هنگام ثبت آرتيکل در سند حسابداري، يک فيلد تحت عنوان شماره آرتيکل وجود دارد که به ترتيب ثبت رديف آرتيکل ها شماره مي گيرد، اما کاربر مي تواند به صورت دستي شماره آن را تغيير دهد . در صورت تغيير شماره ( مثلاً 8 را به 3 تغيير دهيم ) ، رديف هاي 3 به بعد يک شماره رديف جلو مي روند . # آرتيکل # ثبت سند # شماره رديف # سند حسابداري # شماره آرتيکل # به صورت دستي # تغيير شماره # رديف
3209,"انتقال کالا مابين انبارها : سوال : آيا اين امکان وجود دارد تا بتوانيم در سيستم انبار يک کالا و يا تعدادي کالا را به صورت سريع يا به عبارتي بدون انجام مراحل ثبت "" درخواست جا به جايي کالا "" از يک انبار به انبار ديگر منتقل کنيم؟ جواب : شما مي توانيد به فرم ثبت برگه صادره رفته و در قسمت نوع فرم، فرم انتقال به انبار را انتخاب کرده در اين حالت فيلدي براي شما فعال مي شود تا در آن انبار مقصد را انتخاب نمائيد . سپس کالا يا کالاهاي مورد نظر را انتخاب کرده و دکمه ي ذخيره را بزنيد ، با زدن دکمه ي ذخيره، يک برگه وارده اتوماتيک در انبار انتخاب شده به عنوان مقصد ثبت مي شود . # انتقال کالا ما بين انبار ها # سيستم انبار # کالا # درخواست جا به جايي کالا # از يک انبار به انبار ديگر # ثبت برگه صادره # نوع فرم # فرم انتقال به انبار # انبار مقصد # کالا # دکمه ي ذخيره # برگه وارده اتوماتيک # مقصد"
3211,1- ثبت وارده انبار : براي ثبت کالاهاي وارد شده در انبار مراحل زير را انجام ميدهيم . از منوي انبار در قسمت برگه هاي انبار گزينه وارده را انتخاب نماييد . در فرم باز شده در قسمت مشخصات سربرگ ،نوع فرم - تاريخ موثرو انبار را مشخص نماييد . در قسمت تحويل دهنده ميتوانيد شخص يا انبار را انتخاب نماييد . اگر شخص انتخاب شود کومبو باکس مربوط به اشخاص و اگر انبار انتخاب شود کومبو باکس مربوط به انبار ها ظاهر ميشود . در قسمت مشخصات جزييات کالاي مورد نظر را انتخاب نموده و براي آن مقدار تعيين نماييد . بر روي اضافه کليک کرده تا کالاي مورد نظر به فهرست پايين اضافه گردد . بر روي ذخيره کليک نماييد . # وارده # انبار
3212,"2- ثبت گروهي وارده : سوال : چگونه وارده هاي انبار را به صورت گروهي و در قالب يک فايل اکسل در قسمت وارده ثبت نمايم؟ پاسخ : در منوي انبار از قسمت برگه هاي انبار گزينه وارده را انتخاب نماييد . در فرم باز شده در قسمت ارسال گروهي جزييات بر روي "" دريافت فايل اکسل "" کليک نماييد . فايل را دانلود نموده و ستون هاي مربوطه را در آن پر نماييد ( ستونهاي ستاره دار الزامي ميباشند .) فايل را ذخيره نموده و در فرم وارده بر روي گزينه "" بارگذاري فايل "" کليک نماييد . بعد از اينکه فايل آپلود شد بر روي "" اضافه نمودن رکورهاي فايل "" کليک نماييد . جهت ذخيره رکوردهاي وارد شده بر روي "" ذخيره "" کليک نماييد . # ثبت گروهي # فايل اکسل # وارده"
3213,"3- وارد نمودن سريال در وارده انبار : سوال : ميخواهم براي کالاي مورد نظرم در وارده انبار سريال وارد کنم ولي دکمه سريال غير فعال است . پاسخ : فعال بودن دکمه سريال در قسمت وارده منوط به نحوه تعريف کالا در قسمت اطلاعات پايه ميباشد . در تعريف کالا ميبايست تيک گزينه "" ميتواند سريال بگيرد "" را فعال نماييد . حال با انتخاب کالاي مورد نظر در وارده دکمه سريال فعال خواهد شد . # سريال # وارده # کالا"
3214,"1- سوال : در قسمت وارده انبار، انبار مورد نظرم وجود ندارد . پاسخ : اينکه انبار مورد نظر در فهرست مشاهده نمي شو د 2 حالت دارد . 1- انبار مورد نظر شما در سيستم تعريف نشده 2- شما به انبار مورد نظر دسترسي نداريد براي تعريف انبار ميبايست در منوي اطلاعات پايه از قسمت تعريف تفصيلي ها گزينه "" تعريف انبار "" را انتخاب نماييد . نام انبار - وضعيت ( دايم ،اجاره اي،اماني،اموال ) و شعبه آن را مشخص نموده و انبار را به يک گروه انبار تخصيص دهيد و بر روي ثبت کيک نماييد . براي دسترسي به انبار مورد نظر نيز در همان قسمت تعريف انبار،در فهرست انبارها بر روي ستون اختصاص اشخاص بر روي دکمه تخصيص کليک نموده و نام شخص مورد نظر را انتخاب نماييد . حال در فرم وارده انبار مورد نظر را خواهيد ديد . # وارده # انبار # تخصيص"
3215,2- سوال : در فرم وارده شماره برگه الزامي است ولي هيچ کاراکتري در آن ثبت نميشود . پاسخ : شماره برگه بعد از ذخيره برگه به صورت خودکار توسط سيستم تکميل ميگردد .
3216,3- سوال : در فرم وارده تعدادي رکورد ثبت کرده ام . چگونه آنها را ويرايش يا حذف کنم؟ در فرم واره انبار رکوردها در پايين صفحه نمايش داده يشوند . براي ويرايش يا حذف رکوردهاي مورد نظر بر روي ويرايش يا حذف در ستون مربوطه کليک نماييد . در صورت ويرايش رکوردها و اعمال تغييرات بر روي بروز رساني کليک نماييد . # حذف رکورد # ويرايش رکورد # وارده
3218,"تغيير روش محاسبه ماليات سوال : چگونه ميتوان روش محاسبه ماليات را تغيير داد؟ پاسخ : از تب حسابداري منوي اطلاعات پايه را انتخاب کرده سپس گزينه تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد , فاکتورها و ... را انتخاب مي نمائيم . از صفحه اي که باز شد وارد تب ساير شده و از قسمت روش محاسبه ماليات، روش ساليانه را انتخاب مي نماييم . با انتخاب اين روش، محاسبه ي ماليات به صورت ميانگين ساليانه مي شود . ماليات # حقوق ودستمز #"
3223,صادره انبار : در منوي انبار از قسمت برگه هاي انبار گزينه صادره را انتخاب نماييد . در فرم باز شده ر قسمت مشخصات سربرگ ،نوع فرم - تاريخ موثر - انبارو تحويل گيرنده را مشخص نماييد . در صورتي که تحويل گيرنده شخص باشد کومبو باکس مربوط به شخص و در صورتي که انبار باشد کومبو باکس مربوط به انبار ظاهر خواهد شد . در قسمت مشخصات جزييات کالاي مورد نظر و مقدار آن را مشخص نماييد . بر روي اضافه کليک نماييد . اکنون مشخصات کالاي صادر شده در فهرست پايين صفحه نمايش داده خواهد شد . بر روي ذخيره کليک نماييد . # صادره # انبار
3224,حذف و ويرايش رکوردها در فرم صادره انبار : سوال : چگونه رکوردهاي وارد شده در فرم صادره انبار را حذف يا ويرايش نمايم؟ پاسخ : در فرم انبار هر رکوردي که ثبت شده و مايل به حذف آن هستيد با کليک بر روي آيکن حذف و ويرايش در ستون مربوطه آن رکورد را حذف يا ويرايش نماييد . # حذف # ويرايش # صادره # انبار
3225,"ثبت صادره و وارده جديد بعد از برگه ثبت شده مورد نظر : سوال : در طول روز تعدادي برگه صادره ثبت نموده ام و ميخواهم برگه جديد بعد از برگه اي با شماره خاص در آن روز ثبت شود . پاسخ : در فرم وارده و صادره در قسمت مشخصات سربرگ ،اگر تيک گزينه ي "" ثبت بعد از برگه را بزنيد ،از ليست باز شده در روربروي آن ميتوانيد مشخص نماييد برگه در حال ثبت بعد از کدام برگه ثبت شده در تاريخ آن روز قرار بگيرد . # صادره # وارده # ثبت"
3227,عدم نمايش کالا ها در برگه هاي انبار : سوال : در برگه هاي انبار، کالاي مورد نظر را مي خواهيم انتخاب کنيم ولي نام آنها در ليست، موجود و قابل انتخاب نيست . جواب : زماني اين اتفاق پيش مي آيد که کالا را به انبار مربوطه تخصيص نداده باشيم . که اين کار از طريق منوي انبار و تخصيص کالا به انبار صورت مي پذيرد . # عدم نمايش کالا ها # برگه هاي انبار # کالاي مورد نظر # انبار مربوطه # منوي انبار # تخصيص کالا به انبار
3228,با سلام احتراما ليست شماره کارهاي مشتريها به ترتيت اولويت اعلام ميگردد : 912812 = صنعت ابزار سپه 562413 = فروشگاه رنگ فاضلي 572424 = فروشگاه رنگ فاضلي 572425 = فروشگاه رنگ فاضلي 582440 = فروشگاه رنگ فاضلي 922914 = طرسام ( در حال انجام ) 902791 = پايا ( در حال انجام ) 902790 = پيام غدير ( در حال انجام )
3229,عدم نمايش اشخاص در برگه هاي دريافت : سوال : در برگه دريافت، شخص مورد نظر را مي خواهيم انتخاب کنيم ولي نام آنها در ليست، موجود و قابل انتخاب نيست . جواب : زماني اين اتفاق پيش مي آيد که شخص را به گروه مربوطه تخصيص نداده باشيم . که اين کار از طريق منوي اطلاعات پايه و اختصاص اشخاص به گروه اشخاص صورت مي پذيرد . # عدم نمايش اشخاص # برگه هاي دريافت # گروه مربوطه # تخصيص # منوي اطلاعات پايه # اختصاص اشخاص به گروه اشخاص
3230,قسمت خروجي ايستگاه توليد اديت نميشود و ارور ميدهد . قسمت ورودي ايستگاه توليد و هزينه سربار توليد اديت ميشوند . در نهايت براي ذخيره اطلاعات ويرايش شده ارور ( رکورد در جدول MFG production file استفاده شده است . عمليات با مشکل مواجه شد ) ميدهد ولي تغييرات اعمال ميشود . براي حذف هم مشکل وجود ندارد .
3231,محاسبه مزا ي ا ي کارمند روز مزد بر اساس کارکرد سوال : آيا امکان محاسبه مزاياي کارمند روز مزد بر اساس تعداد روز کارکرد وجود دارد؟چگونه؟ پاسخ : بله . براي محاسبه مزاياي کارمند روز مزد براساس کارکرد بايد ازمنوي حسابداري وارد اطلاعات پايه شد سپس گزينه تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، فکتورها و .. را انتخاب نمود بعد از باز شدن ا ي ن صفحه وارد تب سا ي ر شده سپس چک مارک محاسبه مزا ي ا ي کارمند روز مزد براساس کارکرد را زده ثبت تغ يي رات را م ي زن ي م . محاسبه مزا ي ا # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # حقوق و مزايا #
3232,عدم نمايش اشخاص در برگه هاي دريافت : سوال : در برگه دريافت، شخص مورد نظر را مي خواهيم انتخاب کنيم ولي نام آنها در ليست، موجود و قابل انتخاب نيست . جواب : زماني اين اتفاق پيش مي آيد که شخص را به گروه مربوطه تخصيص نداده باشيم . که اين کار از طريق منوي اطلاعات پايه و اختصاص اشخاص به گروه اشخاص صورت مي پذيرد . # عدم نمايش اشخاص # برگه هاي دريافت # گروه مربوطه # تخصيص # منوي اطلاعات پايه # اختصاص اشخاص به گروه اشخاص
3233,عدم نمايش اشخاص در برگه هاي دريافت : سوال : در برگه دريافت، شخص مورد نظر را مي خواهيم انتخاب کنيم ولي نام آنها در ليست، موجود و قابل انتخاب نيست . جواب : زماني اين اتفاق پيش مي آيد که شخص را به گروه مربوطه تخصيص نداده باشيم . که اين کار از طريق منوي اطلاعات پايه و اختصاص اشخاص به گروه اشخاص صورت مي پذيرد . # عدم نمايش اشخاص # برگه هاي دريافت # گروه مربوطه # تخصيص # منوي اطلاعات پايه # اختصاص اشخاص به گروه اشخاص
3234,عدم نمايش اشخاص در برگه هاي دريافت : سوال : در برگه دريافت، شخص مورد نظر را مي خواهيم انتخاب کنيم ولي نام آنها در ليست، موجود و قابل انتخاب نيست . جواب : زماني اين اتفاق پيش مي آيد که شخص را به گروه مربوطه تخصيص نداده باشيم . که اين کار از طريق منوي اطلاعات پايه و اختصاص اشخاص به گروه اشخاص صورت مي پذيرد . # عدم نمايش اشخاص # برگه هاي دريافت # گروه مربوطه # تخصيص # منوي اطلاعات پايه # اختصاص اشخاص به گروه اشخاص
3235,حذف اطلاعات : سوال : مراحل حذف يک برگه يا يک اطلاعات پايه مانند کالا يا شخص چگونه است؟ جواب : هنگام حذف اطلاعات، بايد تمامي عملياتي که مربوط به آن آيتم مي باشد از آخر به اول برگردانده شده و در هيچ بخش از سيستم به کار گرفته نشده باشد . حتي گروه بندي و تخصيص ها نيز از آن بايد برداشته شود . در غير اين صورت آن را نمي توان حذف نمود . # حذف اطلاعات # اطلاعات پايه # کالا # شخص # از آخر به اول # گروه بندي # تخصيص ها
3237,نمايش ليست مشتريان در شعب ديگر : سوال : نام مشتري يا شخص در سيستم تعريف شده است اما فقط شعبه دفتر مرکزي آنها را مي بيند . اگر بخواهيم در شعب ديگر هم قابل مشاهده و استفاده باشد بايد چه کار کنيم ؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه - زير منوي تخصيص مجوز ها - اختصاص مشتريان به شعب، در اين فرم مي توانيد مشتريان را انتخاب و به شعبه هاي مورد نظر تخصيص دهيد . # ليست مشتريان # شعب ديگر # مشتري # شخص # مشتري # شعبه دفتر مرکزي # شعب ديگر # منوي اطلاعات پايه # زير منوي تخصيص مجوز ها # اختصاص مشتريان به شعب
3238,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ نمونه BP براي تکميل طرح مربوط به درخواست وام سازمان فناوري اطلاعات به پيوست مي باشد که در صورت تاييد جنابعالي و توضيح در خصوص توسعه نرم افزارها، طرح تکميل و ارسال خواهد شد . با تشکر
3239,تخفيفات خطي و تخفيفات کلي : سوال : آيا مي توان در فاکتور فروش هم تخفيف جزئي زد و هم تخفيف کلي ( يعني يکي براي کل فاکتور اعمال شود و ديگري فقط براي يک رکورد در فاکتور اعمال شود ؟ ) جواب : هنگام ثبت فاکتور فروش، اگر بعد از انتخاب کالا، از گزينه اضافات جزئي و يا کسورات جزئي که در همان رديف کالا هستند استفاده کنيم، براي همان رديف کالا در فاکتور فروش اعمال مي شود . در قسمت مشخصات جزئيات چهار تب وجود دارد ( کالا - خدمات - اضافات کلي - کسورات کلي ) اگر از تب هاي اضافات کلي يا کسورات کلي استفاده کنيد موردي که ثبت شده براي کل فاکتور لحاظ مي شود . # تفيفات خطي # تخفيفات کلي # فاکتور فروش # کل فاکتور # يک رکورد در فاکتور # کالا # اضافات جزئي # کسورات جزئي # مشخصات جزئيات # خدمات # اضافات کلي # کسورات کلي
3240,"روال ثبت برگه ي انبار حاصل از فروش : سوال : چگونه مي توان روال صدور برگه صادره پس از ثبت فاکتور فروش را به صدور برگه دستور تحويل و يا بالعکس تغيير داد؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه به قسمت تنظيمات سيستم رفته، سپس به Tab فروش مراجعه مي نمائيم . در اين قسمت، 2 گزينه تحت عنوان ""‌ صدور خودکار برگه صادره از برگه فروش "" و ""‌ صدور خودکار برگه دستور تحويل از برگه فروش "" ‌ وجود دارد . تيک هر کدام فعال باشد، به همان روش برگه انبار از فروش صادر مي شود . # روال ثبت برگه ي انبار حاصل از فروش # روال صدور برگه صادره # ثبت فاکتور فروش # برگه دستور تحويل # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # Tab فروش # ‌ صدور خودکار برگه صادره از برگه فروش # ‌ صدور خودکار برگه دستور تحويل از برگه فروش # برگه انبار # فروش"
3258,جناب آقاي صفري در بررسي نمونه گواهي هاي آموزشي فايل پيوستي به نظر مرتب تر و گويا تر از همه ببود که اگر امکان داشته باشد، پايا هم براي کارآموزهاي آقاي قناد نمونه همين را طراحي نمايد . با سپاس
3274,"1 - ثبت صادره انبار به صورت گروهي : سوال : چگونه رکوردهاي صادره انبار را به صورت گروهي و در قالب فايل ثبت نمايم؟ پاسخ : در فرم صادره انبار در قسمت ارسال گروهي جزييات بر روي دريافت فايل اکسل کليک نماييد . فايل را دانلود نموده و اطلاعات آن را تکميل ( تکميل ستونهاي ستاره دار الزامي مي باشد ) و ذخيره نماييد . در فرم صادره بر روي بارگذاري فايل کليک نموده و فايل مذکور را آپلود نماييد . بعد از بارگذاري فايل بر روي "" اضافه نمودن رکوردهاي فايل "" کليک نماييد . # صادره # انبار # ثبت گروهي # اکس ل"
3275,"2- وارد نمودن سريال براي کالا در صادره سوال : در فرم صادره انبار چگونه براي کالاي مورد نظر خود سريال وارد کنم؟ پاسخ : وارد کردن سريال براي کالا منوط به نحوه تعريف آن کالا در قسمت "" تعريف کالا "" ميباشد که ميبايست در آنجا تيک گزينه "" ميتواند سريال بگيرد "" را فعال نماييد . در صورت فعال نمودن اين گزينه ميتوانيد در فرم صادره براي کالا سريال وارد نماييد . # سريال # صادره # کالا"
3276,3- دليل عدم نمايش شخص در فرم وارده و صادره سوال : در فرم صادره و وارده اشخاص نمايش داده نميشود . پاسخ : دليل اين امر آن است که اشخاص در سيستم مالي شما تعريف نشده اند . براي تعريف اشخاص در منوي اطلاعات پايه از قسمت تعريف تفصيلي ها گزينه اشخاص را انتخاب نماييد . پس از تکميل موارد مربوطه وذخيره آن ميتوانيد در مواردي که نياز به مشخص نمودن شخص در فرمها ميباشد ،شخص مورد نظر را انتخاب نماييد . # صادره # وارده # شخص # تفصيلي
3277,توافقنامه فروش نرم افزار ماده يک : طرفين توافقنامه اين توافقنامه مابين جناب آقاي وحيد صفري با کدملي 0061997900 به نشاني تهران، خيابان وليعصر ( عج ) ، بالاتر از چهارراه طالقاني، روبروي وزارت دادگستري، کوچه ولدي، شماره 30 ، واحد 8 و تلفن 88946262 ( که از اين پس طرف اول ناميده مي شود ) و جناب آقاي ---------------------- با کد ملي ----------------- آدرس :---------------------------- و تلفن --------------- ( که از اين پس طرف دوم ناميده مي شود ) منعقد مي گردد . ماده دو : موضوع توافقنامه فروش بسته ي نرم افزارهاي «1. اتوماسيون مالي تحت وب پايدار مشتمل بر زيرسيستم هاي حسابداري مالي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، انبارداري و حسابداري انبار، خزانه داري، حقوق و دستمزد، اموال و دارايي هاي ثابت به اضافه موارد سفارشي سازي با استناد به بند 6-4 توافقنامه حاضر با امکان استفاده 30 کاربر ، 2. اتوماسيون اداري تحت وب پندار با قابليت استفاده 30 کاربر ، 3. مديريت ارتباط با مشتريان تحت وب پل با قابليت استفاده 30 کاربر » از طرف اول به طرف دوم به شرح ذيل : ماده سه : ماهيت اجراي توافقنامه و روش مديريت پروژه اجراي اين توافقنامه ماهيت پروژه اي دارد؛ لذا 3-1- به منظور نظارت بر محتواي موضوع قرارداد، طرف دوم آقاي «-------------------» را به عنوان نماينده در اين پروژه تعيين مي نمايد . اهم شرح وظايف نماينده طرف اول عبارتست از : 3-1-1- برقراري ارتباط مناسب و لازم بين طرف اول و طرف دوم 3-1-2- نظارت مستمر بر نحوه انجام کار و تعهدات توسط طرف دوم 3-2- طرف اول آقاي « محمدحسين حاجي باقر نجار » را به عنوان مدير پروژه اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و آقاي « وحيد خبازي » را به عنوان مدير پروژه اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم ارتباط با مشتريان تحت وب پل تعيين مي نمايد؛ 3-3- تمام کارهاي هر يک از پروژه ها بايستي به تأييد ناظر مربوطه طرف دوم برسد؛ 3-4- فقط کارهايي که از مدير پروژه مربوطه به ناظر مربوطه طرف دوم گزارش ميگردد قابل تصميم گيري و پرداخت هزينه ميباشد؛ 3-5- پس از تأييد ناظر مربوطه نسبت به پذيرش ماهيت هر يک از نرم افزارهاي « اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم ارتباط با مشتريان تحت وب پل » ، بايستي سخت افزارهاي لازم توسط طرف دوم تهيه گردند؛ 3-6- همزمان با تهيه سخت افزارها و برپايي ارتباطات شبکه اي لازم و کافي، کارکنان لازم براي نصب برنامه ها و ورود اطلاعات توسط طرف اول و طرف دوم بايد تعيين گردند؛ 3-7- در مدت زمان پشتيباني، در صورت عدم حل مشکل به صورت تلفني و يا از راه دور ( Remote ، TeamViewer و ...) ، نماينده مربوطه شرکت بايد ظرف 72 ساعت کاري در محل حضور يافته و اشکالات احتمالي را برطرف نمايد . ماده چهار : تعهدات طرف اول 4-1- تعيين پيش نيازهاي کامل سخت افزاري سمت سرور و سمت ايستگاههاي کاري؛ 4-2- تعيين پيش نيازهاي شبکها ي لازم در حد يک ارتباط شبکه اي ساده و سالم بصورتي که رايانه هاي ايستگاه کاري و سرور در يک محدوده ي IP Address بتوانند به يکديگر ping داشته باشند؛ 4-3- تعيين پيش نياز کامل سيستم عاملي سمت سرور و سمت ايستگاه کاري؛ تبصره 1: تهيه نسخه ي غير اصلي نرم افزارهايي که طرف اول آنها را توليد نکرده باشد ولي از برند معتبر و مشخصي باشند در صورتي که مشکلي در اجراي برنامه ها ايجاد کنند مسؤوليتي براي طرف اول در بر نخواهد داشت حتي اگر به توصيه طرف اول يا توسط ايشان تهيه و نصب شده باشند؛ تبصره 2 : نصب سيستم عامل و ابزارهاي جانبي همچون Device Driver و Service Pack به عهده طرف اول نميباشد؛ 4-4- نصب سرويس هاي سيستم عاملي که در اجراي نرم افزار مؤثر باشند؛ 4-4- نصب پيش نيازهاي نرم افزاري همچون Microsoft .Net framework ؛ 4-5- نصب سرور پايگاه داده بر روي رايانه سرور و الزامات آن بر روي ايستگاه هاي کاري؛ 4-6- نصب نرم افزارهاي « اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل » بر روي سرور و الزامات آن بر روي ايستگاههاي کاري؛ تبصره 3: نصب مجدد نرم افزارهاي اتوماسيون مالي تحت وب پايدار، نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم مديريت ارتباط با مشتريان تحت وب پل داراي هزينه مي باشد که درتبصره 4 بند 3-5 قرارداد خدمات پس از فروش مربوطه به شماره --/--/-- قيد شده است . 4-7- تعيين روشي براي تهيه نسخه پشتيبان از نرم افزارهاي سمت سرور و داده ها و اطلاعات به طوري که پس از اجراي برنامه Restore ، الزامات و پيکربندي هاي لازم به صورت خودکار صورت پذيرفته، نرم افزارها در Registry ثبت گردد؛ 4-8- ارائه آخرين تغييرات و بروزرساني هاي نرم افزارهاي تحويل شده به طرف دوم تا پايان دوره پشتيباني؛ تبصره 5: در رابطه با بروز رساني هاي سيستم عامل، نرم افزارهاي اصلي خريداري شده از طرف اول ( برند ) و نيز سرور پايگاه داده و مانند آن، در صورتي که مشکلي در اجراي برنامه ها پديد آورد، رفع مشکل بدون هزينه به عهده شرکت ميباشد؛ 4-9- آموزش هاي لازم به عهده طرف دوم ميباشد که الزامات آن به شرح ذيل است : 4-9-1- آموزش و راه اندازي بخش ادمين و کاربر هر يک از نرم افزارهاي اتوماسيون مالي تحت وب پايدار طي 25 ساعت کاري و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل طي 15 ساعت کاري تبصره 4: کليه آموزش ها بايد تا يک ماه پس از امضاي قرارداد با هماهنگي طرف اول و طرف دوم به اتمام رسيده باشد . 4-10- موارد ذيل خارج از تعهدات طرف اول ميباشد : 4-10-1- سفارشي سازي نرم افزارها بدون ارائه مستندات مورد توافق طرفين؛ 4-10-2- ارتقاء سيستم عامل ازيک نسخه به نسخه جديدتر و همچنين ارتقا سرور پايگاه داده و سرويسهاي ذي ربط از يک نسخه به نسخه جديدتر؛ تبصره 7: ارتقاهاي ياد شده با پرداخت هزينه جداگانه ( خارج از اين توافقنامه ) امکان پذير است؛ 4-10-3- بازيابي داده هايي که ناشي از سهل انگاري کاربر باشد؛ 4-10-4- بازيابي داده هايي که در رابطه با آن نسخه پشتيبان تعريف شده باشد ليکن کاربر اقدامي جهت تهيه نسخه پشتيبان دوره اي ( روزانه، ماهانه يا سالانه و ...) نکرده باشد؛ 4-10-5- بازنصب سيستم عامل، نصب و نصب مجدد ويروس زدا و سايرکاربردها و سرويسهايي که با اجراي برنامه، ارتباطي نداشته باشند؛ 4-10-6- تهيه نسخه پشتيبان در سطح سيستم عامل و بازيابي دادهها در آن سطح؛ 4-10-7- تدوين سياستهاي کاري تحت دامنه هاي مايکروسافتي (Microsoft Domain Services) يا توسعه يا رفع مشکلات آن؛ 4-10-8- توسعه کاربري که در ابتداي کار در نظر گرفته نشده باشد که توسعه زير ساخت سخت افزاري، سيستم عاملي يا نرم افزار کاربردي را لازم داشته باشد . 4-11- طرف اول کليه موضوعات مرتبط با قرارداد را محرمانه تلقي کرده و تحت هيچ شرايطي اطلاعات، مدارک، داده هاي تکنيکي، تجارب و دانش فني اي که توسط طرف دوم در اختيار وي گذاشته شده است، را فاش نخواهد کرد؛ مگر اينکه مجوزرسمي و کتبي طرف دوم را در اين رابطه اخذ کرده باشد و يا درخواست از جانب مراجع قضايي صورت گرفته باشد . ماده پنج : تعهدات طرف دوم 5-1- اعلام نيازها به صورت درخواست کتبي از طريق ناظر به مدير پروژه؛ 5-2- تأمين فضاي کافي جهت استقرار رايانه هاي سرور و ايستگاههاي کاري لازم؛ 5-3- تأمين رايانه هاي سرور و ايستگاههاي کاري بر اساس بند يک ماده چهار؛ 5-4- تأمين نيازهاي شبکه اي Active و Passive ، پيش نيازهاي تعيين شده از جانب طرف اول و برقراري ارتباط شبکه اي لازم بين سرور و ايستگاههاي کاري بر اساس بند دو ماده چهار؛ 5-5- تعيين شخص يا شرکتي جهت خدمات نصب، تعمير و نگهداري در سطح سيستم عامل، سخت افزار و شبکه؛ 5-6- تأمين نيروي انساني لازم جهت کاربري سيستم و ورود اطلاعات و تهيه گزارشات لازم؛ 5-7- معرفي کاربران براي يادگيري و آموزش سيستم مطابق بند نه ماده چهار؛ 5-8- تأييد نصب هر يک از نرم افزارها توسط ناظر مربوطه؛ 5-9- پرداخت هزينه ها مطابق هزينه اعلام شده در ماده هفت و نحوه پرداخت در ماده هشت و همچنين ساير مواردي که در توافقنامه فروش حاضر و خدمات پس از فروش به شماره --/--/-- داراي هزينه باشد ؛ 5-10- انجام اقدامات حفاظتي در رابطه با امور الکتريک ( برق ) ، الکترونيک، سخت افزار و سيستم عامل؛ 5-11- تهيه نسخه پشتيبان به صورت دوره اي ( روزانه، ماهانه، ساليانه و ...) کاري مطابق بند هفت ماده چهار؛ 5-12- هماهنگي کامل با کارشناسان واحد خدمات پس از فروش معرفي شده طرف اول مبني بر در اختيار قرار دادن نسخه پشتيان اطلاعات ( Back up ) ، سخت افزار کاربر و همچنين برقراري ارتباط اينترنتي جهت پشتيباني از راه دور جهت رفع اشکالات احتمالي 5-13- طرف دوم متعهد مي گردد که تا پايان دوره پشتيباني از جذب کارشناسان پيمانکار بدون اجازه کتبي طرف اول خودداري نمايد . ماده شش : زمان بندي اجراي تعهدات 6-1- پس از تأييد طرح پيشنهادي و انعقاد قرارداد و پرداخت پيش پرداخت، طرف اول 1 روز کاري ( بدون در نظر گرفتن روزهاي تعطيل ) فرصت دارد تا نرم افزار را نصب و تحويل به طرف دوم نمايد؛ تبصره 5: در صورتي که طرف اول يا طرف دوم از پيش مشخص کنند که يک يا چند روز را نميتوانند کار کنند آن چند روز بنا به توافق طرفين به روزهاي کاري اضافه ميگردد؛ 6-2- مدت زمان پشتيباني نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار به مدت يک سال و نرم افزارهاي اتوماسيون اداري تحت وب پندار و مديريت ارتباط با مشتريان پل به مدت 2 سال به صورت رايگان از زمان اعلام نصب نرم افزار ميباشد؛ 6-3- مدت زمان خدمات پس از فروش ( پس از دوره پشتيباني رايگان ) در صورت عقد توافقنامه آن براي دوره هاي آتي با انعقاد قرارداد پشتيباني جديد قابل تمديد مي باشد . 4-6- موارد سفارشي سازي نرم افزارها به شرح ذيل و حداکثر تا 2 ماه از تاريخ قرارداد قابل تحويل جانب از طرف طرف اول به طرف دوم خواهد بود : ? در سيستم فروش تمام روند تاييدات به صورت سيستمي در داخل اتوماسيون و اتوماتيک اتفاق بيفتد و پيش فاکتور به محض تاييد در هر مرحله در کارتابل مسئول بعدي تاييد قرار بگيرد . ? در سيستم فروش روال دريافت سفارش، رزرو کالا در بازه هاي زماني مشخص ( مثلاً 10 روزه ) ، تبديل سفارشات به فاکتور و ... انجام پذيرد . ? در سيستم فروش سفارشات رزرو شده پس از اتمام زمان استاندارد رزرو، از حالت رزرو خارج و تبديل به سفارشات از دست رفته شود . ? در سيستم فروش هر بازارياب فقط به مشتريان خودش دسترسي داشته باشد . ? در سيستم فروش گزارش از عملکرد يک کالا با مشتريان و بالعکس . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم فروش گزارش از سفارشات از دست رفته بر اساس مشتريان يا کالاها . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم فروش مانده ي حساب مشتري در پايين فاکتورهاي فروش درج گردد . ? در سيستم فروش گزارش تجزيه ي سني براساس فروشها . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم خريد، اطلاعات مورد نياز براي سفارش دادن کالا براساس ميزان فروش ماههاي قبل، موجودي کف انبار و ... بصورت گزارش ارائه شود . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? روال ثبت رسيد موقت کالا بر اساس سفارش خريد ، تبديل رسيد موقت به رسيد قطعي و ... پياده سازي شود . تبصره 6: در صورت عدم انجام به موقع مالي طرف دوم تا ظرف ------ از تاريخ انجام تعهد طبق ماده 8 قرارداد حاضر، طرف اول حق دارد که از تحويل موارد سفارشي سازي مربوطه تا انجام تعهد خودداري نمايد . ماده هفت : مبلغ توافقنامه 7-1- مبلغ کل قابل پرداخت براي توافقنامه فروش نرم افزار مبلغ 415.000.000 ريال مي باشد که مبلغ 275.000.000 ريال قيمت اتوماسيون مالي تحت وب پايدار ، مبلغ 95.000.000 ريال قيمت نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم مديريت ارتباط با مشتريان پل و مبلغ 45.000.000 ريال به سفارشي سازي نرم افزار مالي اختصاص يافته است . ماده هشت : نحوه پرداخت 8-1- نحوه پرداخت مبلغ قرارداد به صورت : 8-1-1- 30 درصد قرارداد معادل مبلغ 124.500.000 ريال طي يک فقره چک روز به تاريخ عقد قرارداد فروش به عنوان پيش پرداخت 8-1-2- 40 درصد معادل مبلغ 166.000.000 ريال طي يک فقره چک به تاريخ يک ماه از تاريخ پيش پرداخت 8-1-3- 30 درصد طي يک فقره چک معادل مبلغ 124.500.000 ريال به تاريخ يک ماه از تاريخ پرداخت دوم تبصره 7: کليه چک ها در زمان عقد قرارداد از کاربر دريافت مي گردد . تبصره 8: موارد جريمه و ديرکرد : ? به ازاي هر روز تاخير در پرداخت تعهدات، 0.2 درصد به مبلغ قرارداد اضافه خواهد شد . ? به ازاي هر روز تاخير در ارائه موارد سفارشي بند 4-6 نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار از جانب طرف اول، 0.2 درصد جريمه به عنوان دير کرد از مبلغ قرارداد کسر خواهد شد . ماده نه : فورس ماژور اگر حوادث قهري يا غير مترقبه از قبيل زمين لرزه، آتش سوزي يا طوفان شديد و مانند آن رخ دهد بطوري که به سبب آن تعديل يا انفصال توافقنامه ضرورت پيدا کند مدت يا مبالغ باقيمانده به توافق طرفين قابل تعديل است و نيز توافقنامه قابل انفصال ميباشد . ماده ده : حل اختلاف در صورت بروز اختلاف در اجرا يا برداشت متفاوت فني، بازرگاني يا حقوقي از اين توافقنامه که با مذاکرات، قابل حل و رفع نباشد بطوريکه براي يکي از طرفين نتيجه مطلوب حاصل نيايد، ابتدا شاکي به حکم مرضي الطرفين که شوراي عالي انفورماتيک ميباشد مراجعه و چنانچه توافقي حاصل نشد موضوع قابل ارجاع به مراجع ذيصلاح قضايي ميباشد . ماده يازده : ضرر و زيان در صورت عدم ايفاي تعهدات مندرج در اين توافقنامه که ضرر و زياني براي طرف مقابل پيش آورد و همچنين اعمال هزينه هاي خارج از توافقات ناشي از فسخ توافقنامه طبق ماده ده، به عهده طرف مقابل ميباشد و طرف خاطي ملزم به پرداخت هزينه هاي پيش آمده ميباشد . اين توافقنامه در يازده ماده و هشت تبصره در دو نسخه که هر نسخه، حکم واحد و يکساني را دارد در تاريخ --/--/-- به امضاي طرفين توافقنامه رسيد و ايشان را ملزم به رعايت مفاد آن نمود . مهر و امضاء طرف دوم مهر و امضاء طرف اول ................................ ....................................
3278,بسمه تعالي توافقنامه خدمات پس از فروش اين توافقنامه پيرو توافقنامه فروش شماره --------------- مابين جناب آقاي وحيد صفري با کد ملي 0061997900 به نشاني تهران، خيابان وليعصر ( عج ) ، بالاتر از چهارراه طالقاني، روبروي وزارت دادگستري، کوچه ولدي، شماره 30 ، واحد 8 و تلفن 88946262 ( که از اين پس طرف اول ناميده مي شود ) و جناب آقاي --------------- با کد ملي ------------- آدرس --------------------------------- و تلفن --------------------- ( که از اين پس طرف دوم ناميده مي شود ) منعقد مي گردد . ماده 1- موضوع توافقنامه و محدوده آن موضوع اين توافقنامه عبارت است از خدمات پس از فروش مربوط به نرم افزارهاي : اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل در محدوده عملکرد طرف اول و انجام فعاليت هاي زير که بنا به درخواست طرف دوم و در روزهاي غير تعطيل و در ساعات اداري اعلام شده از جانب طرف اول، قابل ارائه مي باشد . ماده 2- تعهدات طرف اول 2-1- آموزش نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار طي مدت 25 ساعت بصورت رايگان و نرم افزارهاي اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل طي 15 ساعت بصورت رايگان بوده و در صورت نياز به آموزش بيشتر با هماهنگي و پرداخت هزينه مجزا که به ازاي هر نفر ساعت آموزش بر طبق مصوبه نظام صنفي رايانه اي کشور مي باشد، قابل انجام خواهد بود . 2-2- بررسي و رفع اشکالات احتمالي در جريان بهره برداري از سيستم بصورت تلفني، ارسال Backup توسط طرف دوم، از راه دور ( Remote ، TeamViewer و ...) و يا با حضور در محل کاربر بنا به درخواست طرف دوم . تبصره 1- هزينه اياب و ذهاب کارشناسان معرفي شده از جانب طرف اول جهت ارائه خدمات در محل کاربر، بر عهده طرف دوم ميباشد . 2-3- طرف اول موظف است ظرف مدت 3 روز کاري پس از اعلام مکتوب کاربر و يا وصول Backup ارسالي توسط طرف دوم نسبت به بررسي و رفع مشکل بوجود آمده اقدام و در صورت نياز به زمان بيشتر، مراتب را با طرف دوم هماهنگ و جهت انجام کار، برنامه ريزي نمايد . 2-4- ارائه آخرين نگارشهاي ( نسخه Upgrade ) سيستم تحويل شده به طرف دوم در بازه زماني قرارداد . تبصره 1 - کليه موارد مربوط به جمع آوري و ورود اطلاعات اوليه به سيستم و کنترل نهايي صحت اطلاعات بر عهده طرف دوم بوده و طرف اول هيچگونه تعهدي نسبت به موارد ذکر شده ندارد . تبصره 2 - موارد زير خارج از محدوده قرارداد بوده و انجام آنها از طرف طرف اول منوط به پرداخت هزينه مجزا از طرف طرف دوم مي باشد : - مواردي که به علت اشتباهات کاربر رخ مي دهد ( مانند فراموش نمودن رمز عبور و .. ) - تغيير سيستم عامل، حذف برنامه و يا هر موردي که نياز به نصب مجدد برنامه و بازيابي اطلاعات ذخيره شده داشته باشد . - عدم تهيه نسخه پشتيبان اطلاعات ( Back up ) به صورت دوره ( روزانه، هفتگي، ماهانه و ...) و بروز اختلال و يا از بين بردن اطلاعات سيستم بدليل اشتباهات طرف دوم . ( در صورتيکه امکان بازيابي اطلاعات از بين رفته وجود داشته و طرف دوم به اطلاعات اصلي نرم افزار - Log سيستم - آسيبي وارد نکرده باشد طرف اول همکاري لازم جهت بازيابي اطلاعات را انجام ميدهد . ) - نصب مجدد SQL Server ، بازيابي اطلاعات و ايجاد ارتباطات بين کلاينتها و Server و هر گونه ايراد مربوط به شبکه که از ناحيه طرف دوم باشد ( در سيستمهاي تحت شبکه ) 2-5- کليه اطلاعات طرف دوم به هر شکل که در اختيار شرکت قرار مي گيرد ، محرمانه تلقي مي گردد و شرکت متعهد است از افشاي آن در هر شرايطي خودداري نموده ( مگر با اجازه کتبي از جانب طرف دوم و يا درخواست مراجع قانوني ذيصلاح ) و مراتب را به نحو مقتضي به کليه کارکنان خود ابلاغ نمايد . ماده 3- تعهدات طرف دوم 3-1- انجام هماهنگي هاي مديريتي لازم با بخشهاي ذيربط در حيطه محيط کار طرف دوم و فراهم آوردن امکانات سخت افزاري و نرم افزاري مناسب جهت راه اندازي سيستم . 3-2- انجام کليه اقدامات حفاظتي در زمينه هاي سخت افزاري و نرم افزاري جهت جلوگيري از انتقال ويروسها ، تروجانها و ... . 3-3- تهيه نسخه پشتيبان اطلاعات ( Back up ) بصورت دوره اي ( روزانه، ماهانه، سالانه و ...) و نگهداري دائمي نسخه پشتيبان اطلاعات ( Back up ) به صورت دوره اي ( هفتگي، ماهانه يا ... ) و ذخيره آن بر روي CD ، DVD يا حافظههاي جانبي ( Cool Disk ، External Hard ). 3-4- هماهنگي کامل با کارشناسان واحد خدمات پس از فروش معرفي شده از جانب طرف اول مبني بر در اختيار قرار دادن نسخه پشتيان اطلاعات ( Back up ) ، سخت افزار طرف دوم و همچنين برقراري ارتباط اينترنتي جهت پشتيباني از راه دور جهت رفع اشکالات احتمالي . 3-5- پرداخت مبلغ مندرج در ماده پنج توافقنامه و همچنين مبالغ مواردي که انجام آنها طبق قرارداد فروش شماره ----- و قرارداد حاضر منوط به پرداخت هزينه مي باشد . تبصره 3: هزينه نصب و راه اندازي مجدد هر يک از نرم افزارهاي موضوع قرارداد در هر نوبت معادل 5 درصد قيمت نرم افزارها مي باشد . ماده 4- مدت زمان ارائه خدمات پس از فروش مدت زمان ارائه خدمات پس از فروش از تاريخ عقد قرارداد به مدت يکسال شمسي، از تاريخ --/--/-- تا تاريخ --/--/-- مي باشد . اين زمان با انعقاد توافقنامه هاي جديد قابل تمديد مي باشد . ماده 5- مبلغ توافقنامه خدمات پس از فروش توافقنامه فوق براي نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار يک سال اول و براي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم ارتباط با مشتريان تحت وب پل براي دو سال اول رايگان بوده و در سال بعد با احتساب 25 درصد مبلغ قرارداد فروش شماره --/--/-- امکان پذير بوده و از سال هاي پس از آن نيز با احتساب 25 درصد مبلغ قرارداد فروش ياد شده به اضافه تورم ساليانه اعلام شده از سوي بانک مرکزي جمهوري اسلامي ايران امکان پذيرخواهد بود . تبصره 4: مبلغ سفارشي سازي نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار در محاسبه مبلغ پشتيباني سال هاي آينده لحاظ نخواهد شد . ماده 6- فورس ماژور در صورت بروز حوادث قهري و غير مترقبه ( از قبيل سيل، زلزله و ... ) که به سبب آن تعديل يا انفصال قرارداد ضرورت پيدا کند، طرفين مي توانند مدت و يا مبلغ را تعديل و يا قرارداد را فسخ نمايند . ماده 7- حل اختلاف در صورت بروز اختلاف در اجراي اين توافقنامه، طرفين مکلف به انجام مذاکره جهت رفع اختلاف بوده و در صورت عدم حصول نتيجه ابتدا به حکم مرضي الطرفين که شوراي عالي انفورماتيک مي باشد مراجعه و چنانچه توافقي حاصل نشد در مراجع ذيصلاح قانوني براي حل موضوع اقدام مي نمايند . ماده 8- ضرر و زيان در صورت عدم ايفاي تعهدات مندرج در اين قرارداد توسط هر يک از طرفين که منجر به صرف هزينه هاي خارج از توافقات انجام شده در اين قرارداد براي طرف مقابل گردد، قرارداد فسخ و شخص خاطي ملزم به پرداخت هزينه هاي انجام شده و ضرر و زيان ناشي از فسخ طبق ماده 7 به طرف ديگر ميباشد . اين توافقنامه در 8 ماده و 4 تبصره و در دو نسخه که هر کدام حکم واحد را دارد در تاريخ --/--/--13 به امضاء طرفين رسيده و طرفين ملزم به رعايت مفاد آن مي باشند . با آرزوي موفقيت طرفين . مهر و امضاء طرف دوم مهر و امضاء طرف اول ........................................ ........................................
3287,با سلام : اينجانب مهرناز رسولي فرزند محمد رضا به شماره شناسنامه 0015935841 در تاريخ 12/04/1396 اعلام مي دارم، طبق صحبت هاي عمل آمده با مدير عامل محترم آقاي صفري و در حضور مدير محترم واحد پشتيباني آقاي باقري در تاريخ 31/03/1396 قصد قطع همکاري با شرکت محترم را داشته و خواستار تسويه حساب در پايان ماه جاري هستم . با سپاس فراوان
3291,"1- تغيير در طول سريال کالا : سوال : چگونه طول سريال کالا را در فرم وارده و صادره تغيير دهم؟ پاسخ : براي تغيير طول سريال کالا ميتوانيد در منوي اطلاعات پايه از قسمت تنظيمات سيتم گزينه تنظيمات سيتم را انتخاب نموده و بر روي سربرگ مالي کليک نماييد . در قسمت "" طول سريال کالا "" ميتوانيد مقدار آن را تغيير دهيد و بر روي ذخيره کليک نماييد . # سريال کالا # انبار"
3293,"2- تعريف فرم انبار : پاسخ : در فرم وارده و صادره چگونه فرم جديد تعريف کنم؟ در منوي انبار از قسمت اطلاعات پايه انبار "" فرمهاي انبار "" را انتخاب نماييد . در فرم باز شده يک کد فرم وارد نماييد . نام فرم و نوع فرم ( وارده / صادره ) را انتخاب نماييد . اگر تيک گزينه الزام براي ريالي کردن را انتخاب نماييد در وارده و صادره هايي با اين نوع فرم در رريال يکردن انبار مورد استفاده قرار خواهد گرفت . سرفصل بدهکاري ( در صورت انتخاب "" سرفصل حساب موجودي کالا "" ،سرفصلي تعيين ميشود که در تعريف آن کالا مشخص کرده ايم .) و بستانکاري را مشخص و بر روي ذخيره کليک نماييد . # فرم انبار # انبار # وارده # صادره"
3295,"3- وارده کالا از دوره مالي قبل : سوال : چگونه کالاي دوره مالي گذشته را به دوره مالي جديد انتقال دهم؟ پاسخ : در منوي انبار از قسمت اطلاعات پايه انبار گزينه وارده کالا از دوره مالي قبل را انتخاب نماييد . سال مالي گذشته را انتخاب نماييد و بر روي "" انتقال به دوره جاري "" کليک نماييد . # دوره مالي # انبار"
3315,تغ يي ر عنوان قالب سوال : چگونه عنوان قالب فاکتور را ميتوان تغيير داد؟ پاسخ : برا ي ا ي ن منظور وارد صفحه چاپ رو ي فاکتور فروش شده گز ي نه و ي را ي ش قالب را انتخاب کرده سپس وارد تب و ي را ي ش قالب وساختار فاکتور شده درقسمت شرح عنوان فاکتور شرح مورد نظر را وارد کرده و ثبت و خروج را م ي زن ي م عنوان فاکتور # چاپ رو ي فاکتورفروش #
3316,عدم چاپ فاکتور خدمات سوال : چرا درچاپ فاکتور فروش خدمات ي را که ثبت کرده ا ي م را نما ي ش نم ي دهد؟ پاسخ : دل ي ل عدم نما ي ش خدمات ثبت شده در چاپ فاکتور فروش عدم ثبت چک مارک نما ي ش صورت ر ي زخدمات در فاکتور فروش است ، برا ي ا ي ن منظور وارد صفحه چاپ رو ي فاکتور فروش شده گز ي نه و ي را ي ش قالب را انتخاب کرده وارد تب تعر ي ف قالب و ساختار فاکتورشده سپس چک مارک نما ي ش صورت ر ي ز خدمات در فاکتور رام ي زن ي م . چاپ رو ي فاکتور فروش # چاپ خدمات #
3318,عدم باز ي اب ي بک آپ سوال : چرا هنگام باز ي اب ي بک آپ با ارور فا ي ل انتخاب ي معتبر ن ي ست مواجه م ي شو ي م؟ پاسخ : به دل ي ل فارس ي بودن نام فولدر ي که بک آپ در آن نگهدار ي م ي شود با ا ي ن ارور مواجه م ي شو ي د که با ي د نام فولدر لات ي ن گردد . باز ي اب ي بک آپ #
3321,بسمه تعالي قرارداد اعطاي نمايندگي فروش ماده 1: طرفين قرارداد اين قرارداد مابين شرکت پايا افزار ويرا به شماره ثبت 412966 و کد اقتصادي 411396631435 شماره تماس : 02188946262 و آدرس : ايران، تهران، خيابان ولي عصر، بالاتر از طالقاني، روبروي وزارت دادگستري، کوچه ولدي، پلاک 30 ، واحد 8 به نمايندگي آقاي وحيد صفري ( که ازين پس طرف اول ناميده مي شود ) از يک طرف و شرکت بيدآبادي به شماره --------- شماره تماس --------------------- و آدرس :-------------------------------------------------- به نمايندگي آقاي بيدآبادي ( ازين پس همکار ناميده مي شود ) از طرف ديگر منعقد مي گردد . ماده 2: موضوع قرارداد 1.2. اعطاي نمايندگي فروش محصولات شرکت پايا افزار ويرا در کشور آلمان به شرح محدوده تعريف شده در قرارداد حاضر به صورت : 1.1.2. استفاده از نام و نشان تجاري و آ درس طرف اول در کليه قراردادهاي خريد و فروش منعقده در کشور آلمان 2.1.2. واگذاري و انجام کليه خدمات مربوط به پياده سازي محصولات نرم افزاري با برند شرکت پايا افزار ويرا به مشتري به صورت لايسنس و يا در فضاي cloud ماده 3: مدت زمان قرارداد اين قرارداد از تاريخ امضاي طرفين به مدت دو سال معتبر مي باشد . ماده 4: تعهدات طرف اول : 1.4- طرف اول متعهد مي گردد از درآمد حاصل از انعقاد هر قرارداد فروش، پس از کسر کسورات قانون کشور مربوطه به ميزان 10 درصد را به طرف دوم اختصاص دهد . 2.4. طرف اول متعهد مي گردد به ازاي هر خريدي که به نام طرف دوم صورت مي پذيرد ( خدمات مشاوره، وکيل قانوني، اخذ مجوزها و ...) علاوه بر پرداخت مبلغ، به ميزان 5 درصد از مبلغ خريد را نيز به طرف دوم اختصاص دهد . 3.4. کليه فعاليت هاي مربوط به بازاريابي محصولات به عهده طرف اول مي باشد . 4.4. در صورت پرداخت هرگونه تضمين و تعهد در کليه قراردادها که از جانب طرف دوم صورت مي پذيرد، طرف اول متعهد مي گردد که معادل همان مقدار را به عنوان ضمانت در اختيار طرف دوم قرار دهد . بديهي است با دريافت تضامين قرارداد از جانب طرف دوم، معادل پرداخت شده آن نيز به طرف دوم عودت مي گردد . 5.4. کليه امور مربوط به استقرار نرم افزار، خدمات پس از فروش و ... از جانب طرف اول صورت خواهد پذيرفت . 6.4. هرگونه ضرر و زيان احتمالي ماحصل قرارداد مابين مشتر ي و طرف دوم که مربوط به عدم عمل به تعهدات انجام کار در پروژه هاي جاري باشد، متوجه طرف اول بوده و طرف اول متعهد مي گردد که کليه خسارات وارده به طرف دوم را جبران نمايد . ماده 5: تعهدات طرف دوم 1.5 طرف دوم متعهد مي گردد همکاري لازم را جهت درج نام و مشخصات شرکت خود در قرارداد هاي فروش منعقد شده با مشتريان در کشور آلمان به عمل آورد . 2.5. جهت سهولت در انجام کليه امور بانکي، طرف دوم متعهد مي گردد حداقل يک حساب بانکي معتبر جهت واريز و برداشت مب ا لغ قراردادها ي خريد و فروش در اختيار طرف اول قرار دهد . 3.5. طرف دوم متعهد مي گردد درآمد حاصل از کليه فروش ه ايي را که به حساب بانکي اعلامي وي واريز شده ، پس از کسر کسورات قانوني و درصد فروش اختصاص يافته به خود ، به حساب بانکي معرفي شده از جانب طرف دوم واريز نمايد . ماده 6: موارد فسخ قرارداد در صورت تصميم به فسخ قرارداد از سوي هر يک طرفين، مراتب بايد حداقل سه ماه زودتر اعلام گردد . ماده 7- امضاي قرارداد اين قراردا د در 7 ماده و دو نسخه واحد تنظيم شده ، در تاريخ --/--/---- به امضاي طرفين رسيد و از تاريخ امضا لازم الاجرا مي باشد . مهر و امضاي طرف اول مهر و امضاي طرف دوم
3322,نصب پايا شامل تنظيمات قبل از نصب ( زبان ) ، نصب، ايجاد سال مالي، ورود به سيستم . نصب پايشگر شامل تنظيمات قبل از نصب ( زبان ) ، نصب، ايجاد سال مالي، ورود به سيستم . نصب صندوقچه شامل تنظيمات قبل از نصب ( زبان ) ، نصب، ايجاد سال مالي، ورود به سيستم . تنظيمات آنتي ويروس نود 32
3323,بررسي اطلاعات فاکتورها براي ثبت سند : سوال : آيا مي توانيم قبل از ثبت سند اتوماتيک فروش، از صحت اطلاعات مورد نياز براي سند مانند لينک هاي حسابداري و ... آگاه و مطمئن شويم ؟ جواب : بله . به طور مثال در فرم صدور سند فروش امکاني وجود دارد مبني بر بررسي اطلاعات قبل از ثبت سند حسابداري ، شما مي توانيد با انتخاب فاکتور ها يا فيلتر هاي دلخواه براي ثبت سند قبل از زدن دکمه ي ثبت، دکمه ي بررسي را بزنيد تا سيستم کنترل هاي لازم را جهت ثبت سند انجام دهد و در صورت بروز اشکال به شما پيغام مناسب دهد . # بررسي # اطلاعات فاکتور ها # ثبت سند # سند اتوماتيک فروش # صحت اطلاعات # لينک هاي حسابداري # فرم صدور سند فروش # بررسي اطلاعات # فاکتور ها # فيلتر هاي دلخواه # دکمه ي ثبت # دکمه ي بررسي # سيستم # کنترل هاي لازم # اشکال # پيغام
3324,بررسي اطلاعات فاکتورها براي ثبت سند : سوال : آيا مي توانيم قبل از ثبت سند اتوماتيک خريد، از صحت اطلاعات مورد نياز براي سند مانند لينک هاي حسابداري و ... آگاه و مطمئن شويم ؟ جواب : بله . به طور مثال در فرم صدور سند خريد، امکاني وجود دارد مبني بر بررسي اطلاعات قبل از ثبت سند حسابداري ، شما مي توانيد با انتخاب فاکتور ها يا فيلتر هاي دلخواه براي ثبت سند قبل از زدن دکمه ي ثبت، دکمه ي بررسي را بزنيد تا سيستم کنترل هاي لازم را جهت ثبت سند انجام دهد و در صورت بروز اشکال به شما پيغام مناسب دهد . # بررسي # اطلاعات فاکتور ها # ثبت سند # سند اتوماتيک خريد # صحت اطلاعات # لينک هاي حسابداري # فرم صدور سند خريد # بررسي اطلاعات # فاکتور ها # فيلتر هاي دلخواه # دکمه ي ثبت # دکمه ي بررسي # سيستم # کنترل هاي لازم # اشکال # پيغام
3326,ثبت قرارداد : سوال : چگونه مي توانيم در سيستم، قرارداد ثبت کنيم که تاريخ و ساعت شروع و پايان داشته باشد؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه سيستم و فرم تنظيمات سيستم ، تب فروش، با انتخاب گزينه ( امکان انتخاب ساعت در پيش فاکتور ) ، در منو نام پيش فاکتور به ثبت قرار داد تغيير مي کند . در برگه ي قرارداد ساعت شروع و پايان قرار داد قابل ثبت بوده و مي توان طبق فرمت قرارداد چاپ نمود . # ثبت قرار داد # تاريخ و ساعت شروع و پايان # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # تب فروش # امکان انتخاب ساعت در پيش فاکتور # پيش فاکتور # ثبت قرارداد # قرارداد # چاپ
3327,"طرح حمايت از کار و خدمات ايراني قابل توجه کليه صاحبان کالا وخدمات , جهت توليد تيزرهايي تبليغاتي و شرکت در طرح حمايت از کار و خدمات ايراني علاوه بر همکاري با شرکت ها وکانون هاي معرفي شده درسايت اداره کل بازرگاني صدا و سيما مي توانيد به کليه آژانس ها وکانون هاي تبليغاتي که داراي مجوزهاي لازم وپروانه فعاليت در حوزه تبليغات مي باشند مراجعه نمائيد ."
3328,موضوع ( اضافه کردن تامين کننده و طرف قرار داد ): سوال : چگونه مي توانيم در فاکتور فروش تامين کننده و يا طرف قرار داد را مشخص کنيم ؟ جواب : براي اين کار اول بايد به منوي اطلاعات پايه رفته و فرم تنظيمات سيستم را باز کرده، به تب فروش رفته و چک مارک مواردي که لازم داريد در فاکتور فروش اعمال شود را زده، براي مثال با چک مارک کردن تامين کننده و طرف قرار داد و زدن دکمه ي ذخيره از اين به بعد در فاکتور فروش موارد فوق را مي بينيد . # اضافه کردن تامين کننده و طرف قرار داد # فاکتور فروش # تامين کننده # طرف قرار داد # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # تب فروش # چک مارک # طرف قرار داد # دکمه ي ذخيره
3330,حذف انتقال وجه : سوال : نحوه حذف برگه انتقال وجه در سيستم به چه صورت مي باشد؟ جواب : مشاهده، ويرايش و حذف برگه ي انتقال وجه از طريق منوي خزانه داري، ‌ بخش عمليات بانکي، انتقال وجه مي باشد . برروي برگه مورد نظر کليک کرده و از گزينه ي حذف که در انتهاي رديف وجود دارد استفاده مي نمائيم . اگر برگه داراي سند باشد، ابتدا بايد سند آن را از طريق فهرست اسناد يا مديريت اسناد خزانه حذف ‌ و سپس برگه انتقال را حذف نمود . # حذف انتقال وجه # مشاهده # ويرايش # حذف # برگه ي انتقال وجه # منوي خزانه داري # بخش عمليات بانکي # انتقال وجه # سند # فهرست اسناد # مديريت اسناد خزانه
3331,"حذف محل دارائي : سوال : نحوه حذف "" ثبت محل دارايي "" به چه صورت مي باشد؟ جواب : تنها در صورتي مي توان تغيير محل دارايي را حذف نمود که براي آن دارايي استهلاک محاسبه نشده و سندي نيز براي آن صادر نشده باشد . در غير هريک از اين دو حالت مي توان تغيير محل دارايي را از طريق منوي دارايي - تغيير محل دارايي و با کليک برروي دارايي محل آن در زير ليست مي شود و مي توان آن را حذف نمود . چنانچه براي دارايي، استهلاک محاسبه شده باشد و يا سند حسابداري داشته باشد، ابتدا بايد استهلاک يا سند آن حذف ش ود . # حذف محل دارايي # ثبت محل دارايي # تغيير محل دارايي # استهلاک # منوي دارايي # دارايي # سند حسابداري"
3334,"حذف محل دارائي : سوال : نحوه حذف "" ثبت محل دارايي "" به چه صورت مي باشد؟ جواب : تنها در صورتي مي توان تغيير محل دارايي را حذف نمود که براي آن دارايي استهلاک محاسبه نشده و سندي نيز براي آن صادر نشده باشد . در غير هريک از اين دو حالت مي توان تغيير محل دارايي را از طريق منوي دارايي - تغيير محل دارايي و با کليک برروي دارايي محل آن در زير ليست مي شود و مي توان آن را حذف نمود . چنانچه براي دارايي، استهلاک محاسبه شده باشد و يا سند حسابداري داشته باشد، ابتدا بايد استهلاک يا سند آن حذف شود . # حذف محل دارايي # ثبت محل دارايي # تغيير محل دارايي # استهلاک # منوي دارايي # دارايي # سند حسابداري # استهلاک"
3335,1- ثبت صادره از دستور تحويل : سوال : چگونه از روي دستور تحويل ،صادره ثبت نمايم؟ پاسخ : در منوي انبار از قسمت فرمهاي انبار بر روي فهرست فرمهاي انبار کليک نماييد . بر روي دستور تحويل کليک نماييد . برگه مورد نظر را انتخاب نماييد و در ستون برگه صادره بر روي آيکن صادره کليک نماييد . فرم صادره باز خواهد شد . فرم صادره را تکميل و ذخيره نماييد . حال ميبايست در قسمت دستور تحويل تيک صارده خورده باشد و يک برگه در قسمت صادره ايجاد شده باشد . # صادره # دستور تحويل
3336,"2- صدور برگه دستور تحويل از برگه فروش : سوال : ميخواهم فاکتور فروشم به صورت اتوماتيک دستور تحويل بخورد . پاسخ : در منوي اطلاعات پايه از قسمت تنظيمات سيستم گزينه تنظيمات سيستم را انتخاب نماييد . در تب فروش گزينه "" صدور خودکار برگه دستور تحويل از برگه فروش "" را انتخاب نماييد . # دستور تحويل # فروش"
3337,3- گزارش نمايش موجودي کالا : سوال : چگونه موجودي کالاهاي انبار را مشاهده کنم؟ پاسخ : ميتوانيد براي مشاهده موجودي انبار از گزارش پوياي انبار استفاده نماييد . براي اين منظور در منوي انبار در قسمت گزارشهاي انبار گزينه گزارشهاي انبار را انتخاب نماييد . گزارش پوياي انبار را انتخاب کرده ،بر روي صدور کليک نماييد . حال ميتوانيد موجودي کالاهاي انبار را مشاهده نماييد . # گزارش # موجودي # انبار
3338,1- سوال : کالاي مورد نظر من موجودي کافي در انبارم را دارد ولي در فاکتور فروش مقدار آن صفر است . پاسخ : ممکن است کالاي مورد نظر شما به انباري که انتخاب ميکنيد تخصيص نيافته باشد . براي مشخص شدن اين موضوع در قسمت تعريف کالا ،کالاي مورد نظر را ويرايش نموده و گروه کالاي آن را مشاهد نماييد . در صورتي که کالا به انبار مورد نظر شما تخصيص نداشت به صورت زير عمل نماييد . براي تخصيص کالا به انبار در منوي انبار از قسمت اطلاعات پايه انبار گزينه تخصيص کالا به انبار را انتخاب نماييد . انبار را انتخاب نماييد و گروه کالاي مورد نظر را مشخص نماييد . در سمت چپ ليست کالاهاي مربوط به گروه کالاي انتخابي نمايش داده ميشود . کالاي مورد نظر را انتخاب کرده و تخصيص کليک نمايد . # موجودي کالا # فاکتور فروش # انبار
3339,2- سوال : در فرم وارده هر چه کالا را در فيلد مربوطه وارد ميکنم پاک ميشود . پاسخ : به دليل اينکه کالايي که وارد ميکنيد قبل در سيستم تعريف نشده است . براي تعريف کالا در منوي اطلاعات پايه از قسمت تعريف تفصيلي ها تعريف کالا را انتخاب نماييد . فرم تعريف کالا باز خواهد شد که ميبايست حداقل موارد الزامي ( ستاره دار ) مانند عنوان ،واحد پيش فرض در انبار و ... تکميل گردد . بعد از ذخيره کالا ميتوانيد در فرم وارده کالاي مورد نظر را ببينيد . # کالا # انبار # وارده
3340,3- سوال : ميخواهم براي انبار يک حداقل موجودي تعريف نمايم . پاسخ : در منوي مالي از قسمت برگه هاي انبار بر روي ثبت نقطه سفارش کالا به تفکيک انبارها کليک نماييد . تاريخ شروع و پايان را مشخص نماييد . در قسمت مشخصات جزييات ،کالا ،واحد کالا،انبار،شعبه و تعداد حداقل و حداکثر را مشخص نماييد . بر روي اضافه و ذخيره کليک نماييد . # نقطه سفارش # انبار
3341,جناب آقاي صفري با سلام و احترام مطالب ايجاز شده پندار براي کاتالوگ به پيوست تقديم مي گردد . با احترام
3342,عدم ثبت سند اتوماتيک سوال : هنگام ثبت سند با ارورکد معين و تفصيلي نوشته شده هيچ ارتباطي با هم ندارد علت چيست ؟ پاسخ : اين ارورزماني اتفاق ميوفتد که عدم هماهنگي بين دسته هاي ارتباط داده شده در سرفصل معين و سرفصل تفصيلي آن وجود دارد يا در سرفصل تفصيل يا سرفصل معين مربوطه هيچ دسته اي به دسته هاي ارتباط داده شده منتقل نشده است که در اين صورت بايد دسته ارتباط داده شده در سرفصل تفصيلي با دسته ارتباط داده شده باسرفصل معين رايکي کنيم . ثبت سند اتومات ي ک # دسته ها # سرفصلهاي حسابداري #
3343,عدم نمايش آرتيکل ها جهت انتخاب و صدور سند : سوال : زماني که مي خواهيم سندي در خزانه داري صادر کنيم، پس از تعيين بازه تاريخي و انتخاب مشاهده، هيچ آيتمي نمايش داده نمي شود؟ جواب : در مديريت اسناد خزانه فيلتر انتخاب شعبه به صورت پيش فرض بر روي دفتر مرکزي مي باشد و زماني که ما مشاهده را مي زنيم فقط برگه ها و تغيير وضعيت هاي دفتر مرکزي را نمايش مي دهد . جهت نمايش کليه عمليات ، ‌ بايد فيلتر شعبه را پاک نماييم تا همه عمليات ها براي ما نمايش داده شود . # عدم نمايش # آرتيکل ها # صدور سند # خزانه داري # بازه تاريخي # مديريت اسناد خزانه # فيلتر انتخاب شعبه # دفتر مرکزي # مشاهده # تغيير وضعيت # فيلتر شعبه
3344,ثبت کالاهاي اول دوره در شعب مختلف : سوال : نحوه دسترسي شعب به انبارها و ورود کالا به انبار شعب چگونه است ؟ جواب : زماني که کاربر (‌ معمولا شعبه دفتر مرکزي ) ‌ در سيستم ، انبار تعريف مي کند، بايد آن انبار را به شعبه اي تخصيص دهد . حال جهت وارد کردن کالاهاي اول دوره ، ‌ هر شعبه به تفکيک با توجه به انبار مختص به خودش مي تواند کالاهاي خود را وارد انبار کند . ، بنا بر اين شعبه اي نمي تواند براي انبار شعبه ي ديگر، برگه اول دوره زده و يا کالا وارد آن انبار نمايد . # کالا هاي اول دوره # سيشتم شعب # نحوه دسترسي شعب به انبار ها # ورود کالا به انبار شعب # شعبه دفتر مرکزي # انبار # تخصيص # کالا هاي اول دوره # برگه اول دوره # کالا
3345,با سلام و احترام استدعا مي گردد در CRM شرکت موارد ذيل در قسمت مشتريان ? خريد ? نام محصول قيد گردد : 1. تعويض قفل 2. ارتقاي پايا از : سطح 1 به 2 سطح 1 به 3 سطح 1 به 4 سطح 1 به 5 سطح 2 به 3 سطح 2 به 4 سطح 3 به 4 3. ارتقاي حسابرس ويژه از : سطح 1 به 2 4. ارتقاي حسابرس آنلاين از : سطح 1 به 2 سطح 1 به 3 سطح 1 به 4 سطح 2 به 3 سطح 2 به 4 سطح 3 به 4 5. رپليکيت 6. سال مالي مجازي 7. سند اتوماتيک 8. نسخه پخش
3346,عدم ثبت سند فاکتور خر ي د ي ا فروش سوال : چرا هنگام ثبت سند فاکتور خر ي د ( فروش ) با ارور ه ي چگونه سرفصل متغ ي ر ي برا ي خدمات خر ي د ( فروش ) نصب و راه انداز ي تعر ي ف نشده است مواجه م ي شو ي م؟ پاسخ : هنگام مواجه با ا ي ن ارور با ي د از منو ي خر ي د و فروش وارد اطاعات پا ي ه شد و گز ي نه عناو ي ن خدمات را انتخاب کرده سپس وارد صفحه عناو ي ن خدمات شده ،خدمات مربوطه را انتخاب کرده وچک مارک تنظ ي م سرفصل را م ي زن ي م و برا ي خدمات مربوطه سرفصل تعر ي ف م ي کن ي م . عناو ي ن خدمات # ثبت سند اتومات ي ک # فاکتور خر ي د ( فروش )#
3347,تعداد برگه هاي اول دوره : سوال : چند برگه دريافت و پرداخت اول دوره در سيستم مي توان ثبت کرد؟ جواب : برگه دريافت و پرداخت اول دوره در ابتداي دوره مالي ثبت شده و هر شعبه به تفکيک مي تواند براي خود يک برگه دريافت و پرداخت ثبت نمايد که تنها خود آن شعبه ، برگه مربوط به خود را مي بيند و مي تواند آن را اصلاح نمايد . اما شعبه دفتر مرکزي به همه برگه ها دسترسي دارد . # برگه هاي اول دوره # برگه دريافت و پرداخت اول دوره # ابتداي دوره مالي # شعبه # شعبه دفتر مرکزي
3350,عدم مشاهده فاکتور فروش توسط کاربر سوال : چرا با توجه به داشتن همه دسترس ي ها اماِ کاربر نم ي تواند همه فاکتورها ي فروش را مشاهده کند؟ پاسخ : دليل اينکه يک کاربر نميتواند فاکتور فروش ساير کاربران را شاهده کند محدوديت ايشان در داشتن دسترسي به مشاهده فاکتورهايي است که ديگر کاربران ثبت کرده اند براي رفع اين مشکل بايد مدير سيستم ( ادمين ) وارد سال مال ي بشوند سپس وارد منو ي پرونده شوند و از منو ي پرونده وارد قسمت فهرست کاربران سطوح دسترس ي شده و از صفحه باز شده نام کاربر مربوطه را انتخاب کرده سپس وارد صفحه دسترس ي ها شده آ ي تم خر ي د وفروش را انتخاب کرده و ز ي ر مجموعه ها ي آ ي تم خر ي د و فروش را باز م ي کن ي م و چک مارک گز ي نه محدود ي ت کاربر در باز کردن فاکتورها ي فروش ي که د ي گر کاربران ا ي جاد کرده اند را برم ي دار ي م . فهرست کاربران و سطوح دسترس ي # فاکتور فروش #
3361,"براي تست وب سرويس: از داخل سرور وب، آدرس زير در ? ‎ browser ? باز شود: ? ‎ http://localhost:86/Areas/Crm/CrmVoipWebService/CrmWebService1.asmx?op=CallService? در قسمت ? ‎ CallId? يک عدد صحيح نوشته شود در قسمت ? ‎ ActionId ? عدد 1 در قسمت ? ‎ Param،? شماره داخلي و شماره تماس گيرنده با کاما جدا شود. شماره نماس گيرنده حداقل بايد 6 رقمي باشد. در صورت موفقيت، پيغام بايد نمايش داده شود و خروجي ? ‎ true ? شود. براي استفاده از وب سرويس در محيط عملياتي: ? ‎ POST ? ? ‎ http://192.168.100.202:86/Areas/Crm/CrmVoipWebService/CrmWebService1.asmx? ? ‎ CallId=122453&ActionId=1&Param=211,09129876543? شماره تلفن داخلي بايد در محيط ? ‎ crm ? به يک کاربر تخصيص داده شده باشد."
3371,نحوه ورود کالا از دوره مالي قبل : چگونه مي توانيم موجودي کالاهاي خود را به دوره مالي بعد ( ‌ سال مالي جديد ) ‌ انتقال بدهيم؟ براي اين کار، در قسمت اطلاعات پايه انبار، ‌ به بخش وارده کالا از دوره مالي قبل مي رويم . در قسمت سال مالي ، ‌ سال مالي قبل به صورت پيش فرض انتخاب شده است . سپس دکمه انتقال به دوره جاري را مي زنيم که پس از اين کار تمامي کالاهاي مربوط به کليه انبارها با آخرين موجودي انبار، وارد سال مالي جديد مي شود . # ورود کالا از دوره مالي قبل # موجودي کالا ها # دوره مالي بعد # سال مالي جديد # اطلاعات پايه انبار # وارده کالا از دوره مالي قبل # سال مالي # سال مالي قبل # دکمه انتقال به دوره جاري # کالا هاي مربوطه # کليه انبار ها # آخرين موجودي انبار # سال مالي جديد
3372,نحوه انتقال موجودي منابع نقدي و چک ها به دوره مالي بعد : سوال : چگونه مي توانيم آخرين موجودي منابع نقدي اعم از صندوق ، بانک و تنخواه خود و همچنين فهرست کليه چک هاي دريافتني و پرداختني را به دوره مالي بعد انتقال دهيم ؟ جواب : براي اين کار، در قسمت اطلاعات پايه خزانه داري، ‌ به بخش دريافت از دوره مالي قبل مي رويم .‌ در قسمت سال مالي ، ‌ سال مالي قبل به صورت پيش فرض انتخاب شده است . سپس دکمه انتقال به دوره جاري را مي زنيم که پس از اين کار تمامي منابع نقدي و چک ها با آخرين اطلاعات وارد سال مالي جديد مي شود . # انتقال موجودي منابع نقدي و چک ها # دوره مالي بعد # موجودي منابع نقدي # صندوق # بانک # تنخواه # فهرست کليه چک هاي دريافتي و پرداختي # اطلاعات پايه خزانه داري # دريافت از دوره مالي قبل # سال مالي # سال مالي قبل # انتقال به دوره جاري # چک ها # آخرين اطلاعات # سال مالي جديد
3373,عدم ثبت مرکزهز ي نه و پروژه در سند اتومات ي ک سوال : باوجود تعيين مرکز هزينه و پروژه براي بخش اتوماتيک ( خر ي د ، فروش ، در ي افت ، پرداخت و حقوق ودستمزد و ...) اما در آرت ي کلها ي سند مرکز هز ي نه و پروژه را نما ي ش نم ي دهد علت چ ي ست؟ پاسخ : علاوه برتعيين مرکز هزينه و پروژه دربخشهاي اتوماتيک بايد وارد سرفصلهاي حسابداري شده و سرفصل کل مربوطه را انتخاب کرده سپس گزينه مربروط به ويرايش را در ستون سرفصل کل انتخاب کرده از صفحه باز شده مربوط به تنظيم سرفصل کل در قسمت نوع حساب ، حساب موقت را انتخاب ميکنيم سپس چک مارک مرکز هزينه دارد؟ پروژه دارد؟ را ميزنيم و مجدد وارد سند مربوطه شده و سند را ثبت اتوماتيک ميکنيم مرکز هز ي نه و پروژه # سند حسابداري # سرفصلها ي حسابدار ي #
3375,تسويه فاکتور خريد : سوال : نحوه تسويه فاکتورهاي خريد در سيستم به چه صورت مي باشد؟ جواب : در زمان تعريف بابت بايد نوع بابت را خريد تعيين نماييم . جهت تسويه فاکتور خريد در نوع بابت، پرداخت از نوع خريد را انتخاب و بابت را تعريف مي نماييم . حال زماني که در برگه هاي پرداخت در قسمت صدور سند، اين نوع بابت ها را انتخاب نماييم، قسمت ديگري براي انتخاب فاکتورهاي خريد که مي خواهيم تسويه نماييم، نمايش داده مي شود . # تسويه فاکتور خريد # تعريف بابت # خريد # تسويه فاکتور خريد # نوع بابت # پرداخت از نوع خريد # برگه هاي پرداخت # قسمت صدور سند # بابت ها # تسويه
3379,رد ي فها ي خال ي در فهرست چکها ي شرکت سوال : چگونه رديفهاي خالي در فهرست چکهاي شرکت حذف گردد؟ پاسخ : بايد براي رفع اين مشکل يک اسکريپت ذيل را روي ديتا بيس اجرا ميکنيم : Delete Checks Where Numch Is Null
3380,حذف فاکتور فروش سوال : چگونه فاکتور فروشي که سند حسابداري و مجوز خروج آن ثبت شده است را ميتوان حذف نمود؟ پاسخ : بايد ابتدا سند حسابداري فاکتور فروش را حذف کنيم به اينصورت که گوشه سمت چپ بالاي صفحه گزينه علامت سوال ( ؟ ) را م ي زن ي م از صفحه ا ي که باز شد ،گز ي نه تا يي د و نما ي ش سند مربوطه را م ي زن ي م وارد سند فاکتور م ي شو ي م و سند را حذف م ي ک ي نم مجدد وارد فاکتور فروش شده و ازگوشه سمت چپ بالا ي صفحه گز ي نه نما ي ش برگه انبار را م ي زن ي م و وارد برگه انبار م ي شو ي م ، برا ي حذف برگه انبار با ي د ابتدا سند مربوط به مجوز خروج را حذف کن ي م که برا ي ا ي ن منظور از گوشه سمت چپ بالا ي صفحه گز ي نه علامت سوال را م ي زن ي م گز ي نه تا يي د و نما ي ش سند مربوطه را انتخاب کرده وارد سند م ي شو ي م و سند را حذف م ي کن ي م سپس مجدد وارد برگه انبار م ي شو ي م برگه را حذف م ي کن ي م بعد از حذف برگه انبار ، فاکتور فروش قابل حذف م ي باشد سپس وارد فاکتور فروش مربوطه م ي شو ي م و فاکتور را حذف م ي کن ي م . سند حسابدار ي # مجوز خروج # فاکتور فروش # حذف #
3381,ثبت نامه ي انبار همزمان با صدور فاکتور سوال : چگونه مي توانيم با صدور فاکتور خريد يا فروش، برگه ي انبار را هم در همان لحظه ثبت نموده و ديگر نامه به انبار نرود؟ پاسخ : در منوي حسابداري، اطلاعات پايه، تبصره ها، تبصره ي نحوه ي ثبت انبار را بر روي ثبت انبار هنگام صدور فاکتور قرار مي دهيم . با اين کار، هنگام صدور فاکتور، در قسمت پايين سمت چپ، مي توانيم نام انبار مورد نظر را انتخاب نموده و با ثبت فاکتور، برگه ي انبار ( رسيد يا مجوز خروج ) صادر مي گردد . تبره ها ي ثبت اسناد # فاکتور # برگه انبار #
3382,"فرمهاي فروش : سوال : مشتريان ما دو دسته ميباشند . بدهکاران تجاري و غير تجاري . چگونه اين دو گروه را در فاکتورهاي فروش تفکيک نماييم؟ پاسخ : براي اين منظور ميبايست 2 نوع فرم فروش براي فاکتور فروش تعيين نماييد . در منوي فروش از قسمت اطلاعات پايه گزينه فرمهاي فروش را انتخاب نماييد .2 نوع فرم فروش ميبايست تعريف نماييد .( مثلا "" فرم فروش بدهکاران تجاري "" و فرم فروش بدهکاران غير تجاري "") براي تعيين سرفصل اين فرمها نيز به صورت زير عمل نماييد . در منوي فروش از قسمت اطلاعات فروش گزينه تعيين سرفصل فرمهاي فروش را انتخاب نماييد . فرمهاي فروش تعريف شده را انتخاب نماييد . سمت بستانکار ( درآمد ) و سمت بدهکار حسابهاي دريافتني مشتريان تجاري / غير تجاري را انتخاب نماييد . # فاکتور # نوع فرم"
3383,کالاي اول دوره : سوال : در سال مالي جديد نميتوانم کالاي اول دوره ثبت نمايم . پاسخ : وارده کالاي اول دوره را ميبايست قبل از وارده در سال جديد ثبت نماييد . ابتدا وارده هاي سال جديد را حذف نموده و وارده کالاي ابتداي دوره را ثبت نماييد و سپس اقدام به ثبت وارده انبار نماييد . # کالاي اول دوره # انبار # وارده
3384,"ريالي کردن انبار : سوال : چگونه کالاهاي انبار را ريالي کنم؟ پاسخ : براي ريالي کردن در منوي انبار از قسمت ريال يکردن گزينه ريالي کردن انبار را انتخاب نماييد . تاريخ ريالي کردن را مشخص نماييد . آخرين تاريخي که ريالي انجام شده است به طور اتوماتيک نمايش داده ميشود . بر روي تنظيم فهرست و ادامه کليک نماييد . در اين صفحه کالاهايي که مبلغ ندارند مشاهده ميشود و ميتوان به صورت دستي در ستون مبلغ وارد نماييم . نوع عمليات ( ثبت و قفل کردن ) را انتخاب نماييد . بر روري اعمال و ادامه کليک نماييد . در صفحه بعد بر روي بررسي و ادامه کليک نماييد . فهرستي از وارده ها و صادره ها نمايش داده ميشود که براي ثبت آنها در قسمت نوع عمليات "" ثبت "" را انتخاب نموده و بر روي اعمال کليک نماييد . # ريالي کردن # انبار # وارده # صادره"
3385,"نحوه انجام انبار گرداني : سوال : چگونه در سيستم مالي انبار گرداني ثبت نمايم؟ پاسخ : در منوي انبار از قسمت انبار گرداني گزينه ثبت انبار گرداني را انتخاب نماييد . انبار مورد نظر را انتخاب نموده تاريخ به صورت اتوماتيک تاريخ روز ميباشد . بر روي ثبت کليک نماييد . شمارش اول را وارد نماييد و بر روي ثبت کليک نماييد . شمارش دوم را نيز وارد نماييد و بروي دکمه "" نهايي "" کليک نماييد . مغايرت شمارشها در ستون مغايرت نمايش داده خواهد شد . بر روي دکمه نهايي کليک نماييد . # انبار گرداني # انبار"
3386,مشاهده فهرست انبار گرداني : سوال : انبار گرداني انجام داده و ثبت نموده ام . چکونه ثبت انبار گرداني را مشاهده نمايم؟ پاسخ : براي مشاهده انبار گرداني ثبت شده در منوي انبار از قسمت انبار گرداني گزينه فهرست برگه هاي انبار گرداني را انتخاب نماييد . # انبار گرداني # انبار # فهرست
3387,حذف برگه هاي انبار گرداني : سوال : برگه هاي انبار گرداني را نميتوانم حذف کنم . پاسخ : اگر بعد از انبار گرداني صدور صادره و وارده از انبار گرداني داشته باشيد امکان حذف برگه انبار گرداني وجود ندارد . # انبار گرداني # انبار # صادره # وارده
3390,ايجاد برگه صادره به صورت اتوماتيک از برگه هاي دستور تحويل : سوال : آيا اين امکان در سيستم وجود دارد که از روي برگه هاي دستور تحويل، به صورت يک جا يا به صورت انتخابي برگه صادره ثبت کرد؟ جواب : بله، مي توان از منوي انبار - عمليات انبار - ثبت صادره از روي دستور تحويل ، اين کار را به شکل زير انجام داد . در ابتدا مي بايست تاريخ ثبت برگه صادره را انتخاب کرد ، سپس با شرايط مختف براي مثال در بازه ي زماني يا به تفکيک انبار و شعبه، دستور تحويل هاي مورد نظر را انتخاب کرده و در نهايت دکمه ي صدور برگه صادره را بزنيد . # برگه صادره # اتوماتيک # برگه هاي دستور تحويل # سيستم # منوي انبار # عمليات انبار # ثبت صادره از روي دستور تحويل # تاريخ ثبت # بازه زماني # تفکيک انبار و شعبه # صدور برگه صادره
3391,تغيير دفتر مالي ( سال مالي ): سوال : چگونه مي توان از داخل يک سال مالي، سال مالي شرکت را تغيير داده و به سال مالي ديگر شرکت وارد شد؟ جواب : جهت اين کار در قسمت بالا سمت راست صفحه، فايندري وجود دارد که در آن نام شرکت و سال مالي درج شده است . زماني که بر روي آن کليک مي کنيم و کليد جهت نما يا space را بزنيم، کليه ي سال هاي مالي ليست شده و سال مورد نظر را انتخاب و سپس گزينه leave را انتخاب مي کنيم تا به دفتر مالي مورد نظر دسترسي پيدا کنيم . # تغيير دفتر مالي # سال ما لي # شرکت # تغيير # سال مالي ديگر # دفتر مالي
3393,خطاي تخصيص سرفصل تغيير وضعيت : سوال : چنانچه هنگام ثبت سند مالي در بخش مديريت اسناد خزانه، ‌ سيستم پيغامي مبني بر عدم تخصيص حساب ها در تغيير وضعيت اسناد دريافتني داد، ‌ مربوط به چه اشکالي مي باشد؟ جواب : زماني اين پيغام روي مي دهد که ما سرفصل هاي حساب مربوط به تغيير وضعيت اسناد را به حساب مربوطه خود تخصيص نداده ايم که اين کار از طريق منوي اطلاعات پايه خزانه داري - تخصيص حساب ها در تغيير وضعيت اسناد دريافتني صورت مي پذيرد که در برگه مربوطه سرفصل مناسب هر حساب در فايندر انتخاب و سپس ذخيره و در صورت ويرايش بروزرساني نماييم . # تخصيص سرفصل تغيير وضعيت # ثبت سند مالي # مديريت اسناد خزانه # سيستم # عدم تخصيص حساب ها در تغيير وضعيت اسناد دريافتني # پيغام # سرفصل هاي حساب # تغييروضعيت اسناد # منوي اطلاعات پايه خزانه داري # تخصيص حساب ها درتغيير وضعيت اسناد دريافتني # سرفصلمنايب # حساب # فايندر # ذخيره # ويرايش # به روز رساني
3406,غير فعال بودن فايندر تفصيلي : سوال : در سيستم مالي در هر جايي که نياز به مشخص کردن تفصيلي ( براي مثال مرکز هزينه ) باشد آن فايندر غير فعال است در صورتي که فيلد الزامي ميباشد و بايد تکميل گردد . پاسخ : بدليل اينکه در فرمهاي مختلف از سرفصلي استفاده شده که تفصيلي مرکز هزينه دارد ولي مرکز هزينه اي در سيستم تعريف نشده است و ميبايست در منوي اطلاعات پايه مرکز هزينه تعريف گردد . # فايندر # تفصيلي # الزامي # غير فعال # سرفصل # کدينگ # مرکز هزينه
3407,ويرايش شمارش اول و دوم در ثبت انبار گرداني : سوال : شمارش دوم انبار گرداني را ثبت کرده ام چگونه شمارش اول را ويرايش کنم؟ پاسخ : بعد نهايي کردن ثبت انبار گرداني و قبل از صدور صادره و وارده ميتوانيد بر روي ويرايش شمارش دوم کليک نماييدو سپس بر روي ويرايش شمارش اول . شمارش را اصلاح نماييد و دوباره آن را نهايي کنيد . # انبار گرداني # ويرايش ثبت
3408,وارده اماني کالاي ديگران : سوال : ميخواهم يه وارده با فرم وارده انبار اماني ثبت نمايم ولي در قسمت انبار هيچ انباري نيست . پاسخ : به دليل اينکه در سيستم هيچ انبار اماني تعريف نکرده ايد . براي تعريف انبار اماني در منوي اطلاعات پايه از قسمت تعريف تفصيلي ها گزينه انبار را انتخاب نماييد . نام انبار مورد نظررا وارد نماييد . شعبه و وضعيت ( اماني ) آن را مشخص نماييد و انبار را به يک گروه انبار اختصاص دهيد . حال در وارده ميتوانيد کالاي اماني ثبت نماييد . # وارده # انبار اماني
3409,ثبت سند برگه هاي اول دوره : سوال : آيا مي توان براي برگه هاي دريافت و پرداخت اول دوره، سند حسابداري صادر کرد؟ جواب : براي برگه هاي دريافت و پرداخت اول دوره در سيستم، سند حسابداري صادر نمي شود . به اين علت که اين برگه ها صرفاً جهت انتقال منابع به سال جديد مي باشد و سند مالي آنها در سال مالي قبل صادر شده است . تاثير اين عمليات در حسابداري از طريق سند افتتاحيه اعمال خواهد شد . # ثبت سند # برگه هاي اول دوره # برگه هاي دريافت و پرداخت اول دوره # سند حسابداري # انتفال منابع # سال مالي جديد # سند مالي # سال مالي قبل # حسابداري # سند افتتاحيه
3410,به نام خدا با سلام و احترام اين نامه تستي بوده و ارزش ديگري ندارد .
3411,تغيير فرمت چاپ فاکتور : سوال : چگونه مي توان نوع چاپ برگه هاي خريد را تغيير داد؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه به تنظيمات سيستم رفته، سپس به Tab گزارشات مراجعه مي نمائيم . در اين قسمت مي توان نوع چاپ فاکتورهاي خريد را با توجه به نياز خود تغيير داد . # تغيير فرمت چاپ فاکتور # نوع چاپ # برگه هاي خريد # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # Tab گزارشات # نوع چاپ فاکتور هاي خريد
3412,تغيير فرمت چاپ فاکتور : سوال : چگونه مي توان نوع چاپ برگه هاي فروش را تغيير داد؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه به تنظيمات سيستم رفته، سپس به Tab گزارشات مراجعه مي نمائيم . در اين قسمت مي توان نوع چاپ فاکتورهاي فروش را با توجه به نياز خود تغيير داد . # تغيير فرمت چاپ فاکتور # نوع چاپ # برگه هاي فروش # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # Tab گزارشات # نوع چاپ فاکتور هاي فروش
3414,عدم ريالي شدن برخي کالا ها : سوال : ميخواهم کالاهاي انبارم را ريالي کنم ولي برخي از کالا ها در ريالي کردن نميآيد . پاسخ : در صورتي که در وارده انبار از نوع فرمي استفاده کرده باشيد که در تعريف نوع فرم آن تيک گزينه الزام براي ريالي کردن را نزده باشد در ريالي کردن انبار مشاهده نخواهد شد . # ريالي کردن # انبار # نوع فرم
3415,مشکل عدم ثبت خريد براي کالاي اماني : سوال : کالاي مورد نظر را در انبار اماني وارده زده ام ولي در فرم خريد در فهرست وارده انبار مشاهده نميشود . پاسخ : براي انبارهاي اماني نميتوانيد خريدي ثبت کنيد و فقط وارده و صادره براي آن ثبت ميشود و خريد و فروش و محاسبه بهاي تمام شده در انبارهاي اماني نداريم . # کالاي اماني # انبار اماني # انبار
3416,استفاده از سرفصل موجودي کالا در فرم انبار : سوال : ميخواهم براي سندهاي انبار در هر کالايي از همان سرفصل تعيين شده تعريف همان کالا استفاده شود و براي همه اسناد از يک سرفصل استفاده نشود . پاسخ : ميبايست براي فرمهاي انبار در قسمت وارده ( سرفصل سمت بدهکاري ) و صادره ( سرفصل سمت بسانکاري ) گزينه سرفصل حساب موجودي کالا انتخاب گردد . # انبار # موجودي کالا # فرمهاي انبار
3417,اعتبار مشتري سوال : چگونه مي توان براي مشتري، حد اعتبار تعيين نموده و سيستم به هنگام ثبت فاکتور فروش نسبت به بالا زدن از اعتبار مشتري واکنش نشان دهد؟ پاسخ : هنگام تعريف مشتري در تب اعتبار مشتري، اعتبار مربوط به مشتري را ثبت مي نماييم . اين اعتبار در بازه ي تاريخي درج شده معتبر ميباشد ودر 4 عنوان مانده ي بدهي باز، مانده ي چک، مانده ي چک درجريان وصول، و تعداد روز بدهکاري قابل تعيين است . براي تنظيمات واکنش سيستم، در منوي حسابداري ،از طريق کليک کردن برروي اطلاعات پايه، وارد بخش تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد، فاکتورها و ... مي شويم . در اين قسمت در تب تبصره هاي ثبت اسناد، نحوه واکنش نسبت به اعتبار مشتري را مي توان انتخاب نمود . 3 حالت عدم واکنش، نمايش هشدار و جلوگيري از صدور فاکتور قابل انتخاب است . اعتبار مشتر ي # فاکتور فروش # تعريف مشتري # تبصره هاي ثبت اسناد #
3418,Class not Registered خطاي سوال : مواجه ميشويم علت چيست ؟ Class not Registered هنگام اجراي برنامه با خطاي پاسخ : وارد مسير نصب برنامه ميشويم را انتخاب نموده و بر رو ي آن کل ي ک م ي کن ي م ergister_ocx_new.exe فايل tiny.ocx را انتخاب نموده و سپس ازمسيرنصب برنامه فايل find file درباکس بازشده گزينه مي نماييم . open را انتخاب مي نماييم .ok در نها ي ت پ ي غام آخر را مس ي ر نصب برنامه #
3419,تست
3427,خطا در حذف فيش حقوقي سوال : هنگام حذف فيش حقوقي پيغام زير مشاهده مي شد : sintastic error in Query expension select number پاسخ : در اين حالت در تبصره هاي حسابداري، در تب تبصره هاي ثبت اسناد ،در قسمت نحوه ثبت سند حقوق ،چک مارک بر روي براي هر فيش حقوقي روي يک سند ارسال شود است . تبصره را برروي گزينه دوم ، يعني براي کليه فيش هاي حقوقي فقط يک سند صادر شود گذاشته و سپس فيش مربوطه را حذف مي نماييم . فيش حقوق # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # حذف #
3436,"شماره ي دستي فاکتور : سوال : آيا مي توان شماره فاکتور فروش را به صورت دستي و غير اتوماتيک وارد نمود؟ جواب : بله . از مسير اطلاعات پايه، زير منوي تنظيمات سيستم، در Tab فروش، گزينه ‌ ي "" شماره ‌ ي فاکتور فروش دستي "" را چک مارک زده و از اين پس در فاکتور فروش شماره فاکتور را وارد کنيد . # شماره ي دستي فاکتور # غير اتوماتيک # اطلاعات پايه # زير منوي تنظيمات سيستم # Tab فروش # شماره ‌ ي فاکتور فروش دستي # شماره فاکتور"
3437,تغيير فرمت چاپ فاکتور : سوال : چگونه مي توان نوع چاپ برگه هاي سفارش را تغيير داد؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه به تنظيمات سيستم رفته، سپس به Tab گزارشات مراجعه مي نمائيم . در اين قسمت مي توان نوع چاپ سفارش هاي فروش را با توجه به نياز خود تغيير داد . # تغيير فرمت چاپ فاکتور # نوع چاپ # برگه هاي سفارش # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # Tab گزارشات # نوع چاپ سفارش هاي فروش
3438,تغيير فرمت چاپ فاکتور : سوال : چگونه مي توان نوع چاپ برگه هاي پيش فاکتور را تغيير داد؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه به تنظيمات سيستم رفته، سپس به Tab گزارشات مراجعه مي نمائيم . در اين قسمت مي توان نوع چاپ پيش فاکتور هاي فروش را با توجه به نياز خود تغيير داد . # تغيير فرمت چاپ فاکتور # نوع چاپ # برگه هاي پيش فاکتور # منوي اطلاعات پايه # تنظيمات سيستم # Tab گزارشات # نوع چاپ پيش فاکتور هاي فروش
3439,عدم دسترس ي به برخ ي تفص ي ل ي ها سوال : يک کاربر تعريف نموده و دسترسي کامل حسابداري به او داده ايم . اما زماني که کاربر از داخل دفتر تفصيلي قصد انتخاب يک شخص را دارد به خطاي عدم دسترسي مواجه مي شود . علت چ ي ست ؟ پاسخ : براي سرفصلهاي تفصيلي يک دسترسي ويژه وجود دارد که در هنگام تعريف دسته هاي تفصيلي تعيين مي گردد که کدام کاربران اجازه گزارشگيري از تفصيلي هاي اين دسته را دارند . از طريق ويرايش دسته ، بايد دسترسي کاربر به دسته ي مورد نظر اضافه گردد . گزارشات # دسته ها # سطوح دسترس ي #
3440,با سلام احتراما شماره کار مربوط به شرکت لاوي در خصوص گزارش 27 خريد وفروش 10640 ميباشد .
3443,با سلام و احترام اين نامه براي تست است و ارزشي ندارد .
3444,( برنامه حسابرس ويژه ) عدم ثبت حساب بانک ي شرکت سوال : چرا هنگام ثبت حساب بانکي شرکت با ارور زير مواجه ميشويم ؟ Empty row cannot be inserted . Row must have at least one column value set. پاسخ : در برنامه حسابرس ويژه حتما هنگام تعرف کردن حساب بانکي براي شرکت بايد دسته چک هم تعريف شود . براي تعريف دسته چک از قسمت فهرست کليه حسابهاي بانکي بانک مورد نظر را انتخاب کرده ، کليک راست ميکنيم سپس ويرايش ميکنيم وارد تب دسته چک شده دسته را تعريف ميکنيم . حسابهاي بانکي شرکت # دسته چک # ويرايش
3447,انتقال اطلاعات اول دوره از رو ي دفاتر مال ي د ي گر سوال : چگونه ميتوان هنگام انتقال اطلاعات اول دوره در سال مالي جاري فقط سرفصلهاي حسابداري و انتقال کاربران و سطوح دسترسي که در سال مالي گذشته تعريف شده است را منتقل نمود؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي پرونده وارد قسمت ثبت اطلاعات اول دوره، از روي دفتر مالي ديگر شده از صفحه اي که بازشده سال مالي گذشته را انتخاب کرده کدکاربري و کلمه رمز را وارد ميکنيم از صفحه اي که باز شد و چهارنوع انتقال را نمايش ميدهد ، گزينه هيچکدام را انتخاب ميکنيم که با انتخاب اين گزينه، گزينه انتقال سر فصلهاي حسابداري و کدهاي رزرو شده و گزينه انتقال کليه کاربران، با سطوح دسترسي تعريف شده فعال ميشود که در صورت نياز به هرکدام يا هردو چک مارک گزينه مربوطه را ميزنيم و انتقال باتوجه به ثبت چک مارک انجام ميشود . پرونده # انتقال اطلاعات اول دوره # انتقال سرفصلهاي حسابداري # انتقال کاربران وسطوح دسترس ي #
3448,حذف اطلاعات سال مال ي جار ي بعد از انتقال اطلاعات سوال : چرا بعد ازانتقال اطلاعات اول دوره از رو ي دفاتر مال ي د ي گر بابت انتقال سند افتتاح ي ه مابق ي اطلاعات ثبت شده در سال مال ي جار ي مانند اسناد و فاکتورهاو ... حذف شده است؟ پاسخ : هنگام ي که در سال مال ي جار ي اسناد و فاکتورها ي خر ي د وفروش و ... ثبت شده است برا ي انتقال سند افتتاح ي ه ، هنگام ي که وارد صحفه انتقال اطلاعات از رو ي دفاتر مال ي د ي گر شده ا ي د تنها گز ي نه چهارم ، انتقال و ي ژه سند افتتاح ي ه بدون حذف اطلاعات س ي ستم را م ي با ي ست انتخاب کن ي د ،که انتخاب ا ي ن گز ي نه سند افتتاح ي ه منتقل شده ضمن ا ي نکه اطلاعات د ي گرتان که ثبت کرده ا ي د محفوظ م ي ماند و حذف نم ي شود . انتقال اطلاعات اول دوره # حذف # انتقال سند افتتاح ي ه #
3458,کپ ي گرفتن از ي ک فاکتور فروش د ي گر سوال : نحوه کپ ي گرفتن از فاکتور فروش ي که قبلا ثبت شده چگونه است؟ پاسخ : برا ي ا ي ن کار وارد فاکتور فروش شده بعد از ثبت مشخصه عامل ( مشتر ي ) شده ماب ي ن قسمت ي که مربوط به ثبت مشخصات کالاو ... و تنظ ي م رد ي فها ي فاکتور ي ک کل ي د هست بنام کپ ي از فروش که با انتخاب آن صفحه فهرست فاکتورها ي فروش و پرداخت باز م ي شود بعد از باز شدن صفحه مربوطه وارد تب فاکتورها ي فروش شده فاکتور مربوطه را انتخاب م ي کن ي م دبل کل ي لک کرده فاکتور مربوطه کپ ي م ي شود در فاکتور جد ي د و بعد از آن ثبت و خروج م ي زن ي م . فاکتور فروش # کپ ي # فهرست فاکتورها ي فروش و پرداخت #
3459,تعريف شعبه : سوال : چگونه مي توانيم در سال مالي جاري يک يا چند شعبه جديد ثبت کنيم ؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه، زير منوي تعاريف ثابت، در تعريف شعبه جديد مي توانيد به تفکيک سال هاي مالي، شعبه ايجاد کنيد . # تعريف شعبه # شعبه جديد
3460,اضافه کردن ارم شرکت در چاپ : سوال : چگونه مي توانيم لوگوي شرکت را به سيستم اضافه کرده تا در چاپ ها نمايش دهد ؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه، زير منوي تعاريف ثابت، در تعريف شعبه جديد يک دکمه وجود دارد مبني بر بارگذاري آرم شرکت که مي توانيم براي هر شعبه يک آرم تعريف کنيم . # آرم شرکت # چاپ # لوگوي شرکت
3461,تعيين سرفصل اختلاف حساب ارزي : سوال : مبالغ ناشي از اختلاف حسابهاي ارزي، در چه سرفصل حسابي ثبت مي شوند؟ جواب : اين مبالغ در سرفصل حسابي با عنوان تسعير ارز ثبت مي شوند . تعيين حساب آن در بخش اطلاعات پايه مالي، زير منوي اختصاص حساب تسعير ارز تعيين مي گردد . # سرفصل اختلاف حساب ارزي # تسعير ارز
3463,بسمه تعالي مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً با توجه به عدم انجام وظيفه ي محوله توسط سرکار خانم رضايي مربوط به طراحي پرسش و پاسخ روزانه که قبلاً بارها اعلام و ارجاع شده و به همين دليل براي ماه قبل جريمه در نظر گرفته شده بود اما اعمال نگرديد، و ايشان باز هم در انجام اين کار کوتاهي نموده و حتي يک مورد هم انجام نداده اند، خواهشمند است نسبت به اعمال جريمه معادل 30 ساعت کسر کار براي کارشناس محترم خانم رضايي اقدام نماييد .
3479,تعريف شعبه : سوال : چگونه مي توانيم يک يا چند شعبه جديد ثبت کنيم؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه، زير منو تعاريف ثابت، در تعريف شعبه جديد مي توانيد شعبه ايجاد کنيد . # شعبه # سال مالي جاري # شعبه جديد
3480,تراز قبل از بستن حسابها سوال : چگونه در حالتيکه حسابها توسط سيستم بسته شده، گزارش قبل از بستن حساب دائم و موقت را بگيريم؟ پاسخ : کافي است در قسمت محدوده ي شماره، تيک اسناد اصلاحي کاربرگ را هم بزنيم . در اين صورت گزارش بر اساس همه ي اسناد به علاوه ي بستن حسابهاي موقت است . در واقع تراز قبل از بستن حسابهاي دائم . حسابدار ي # گزارشات #
3481,ثبت سند غير تراز : سوال : آيا مي توان سندي را در سيستم در حالت غير تراز ذخيره نمود؟ جواب : براي اين کار کافيست در برگه ي سند، در قسمت مشخصات سربرگ، وضعيت سند را به يادداشت تغيير داد . در حالت يادداشت مي توان سند غير تراز هم ذخيره نمود . # سند غير تراز
3482,تعداد کاربران سيستم : سوال : سيستم مالي خريداري شده ي ما 5 کاربره مي باشد . اگر تعداد کاربر بيشتري در سيستم تعربف شود ميتوانند لاگين کنند؟ پاسخ : بله،تعداد 5 کاربر براي سيستم بدين معناست که به طور همزمان 5 کاربر بيشتر نميتوانند وارد سيستم مالي شوند . # کاربران # لاگين # ورود
3483,"نحوه حذف سند وارده : سوال : براي برگه وارده اي سند صادر کرده ايم . چگونه سند را حذف نمايم؟ پاسخ : براي حذف سند وارده در منوي انبار از قسمت صدور سند حسابداري گزينه صدور سند وارده را انتخاب نماييد . تب حذف اسناد را انتخاب نماييد . تا تاريخي که ميخواهيد حذف وارده ها انجام شود را مشخص نماييد . بر روي "" حذف اسناد "" کليک نماييد . # حذف سند # وارده # حذف اسناد # انبار"
3484,"نحوه ثبت سند وارده : سوال : چونه سند وارده ثبت کنيم؟ پاسخ : براي ثبت سند وارده در منوي انبار از قسمت صدور سند حسابداري گزينه "" ثبت سند حسابداري وارده "" را انتخاب نماييد . فيلد "" تا تاريخ "" و "" تا تاريخ موثر "" را تکميل نموده و نوع سند ( تفکيکي - جميعي - بر اساس نوع فرم ) را مشخص نماييد . شرح سند را وارد نماييد . بر روي صدور سند کليک نماييد . # سند # انبار # وارده # سند تفکيکي # سند تجميعي # ثبت"
3487,توافقنامه فروش نرم افزار ماده يک : طرفين توافقنامه اين توافقنامه مابين جناب آقاي وحيد صفري با کدملي 0061997900 به نشاني تهران، خيابان وليعصر ( عج ) ، بالاتر از چهارراه طالقاني، روبروي وزارت دادگستري، کوچه ولدي، شماره 30 ، واحد 8 و تلفن 88946262 ( که از اين پس طرف اول ناميده مي شود ) و جناب آقاي حسن پوربشيري با کد ملي 0793457270 آدرس : تهران، فلکه دوم صادقيه، بلوار فردوس شرق، پلاک 160 ، واحد 8 و 9 و تلفن 02144964100 ( که از اين پس طرف دوم ناميده مي شود ) منعقد مي گردد . ماده دو : موضوع توافقنامه فروش بسته ي نرم افزارهاي « 1. اتوماسيون مالي تحت وب پايدار مشتمل بر زيرسيستم هاي حسابداري مالي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، انبارداري و حسابداري انبار، خزانه داري، حقوق و دستمزد، اموال و دارايي هاي ثابت به اضافه موارد سفارشي سازي با استناد به بند 6-4 توافقنامه حاضر با امکان استفاده 30 کاربر ، 2. اتوماسيون اداري تحت وب پندار با قابليت استفاده 30 کاربر ، 3. مديريت ارتباط با مشتريان تحت وب پل با قابليت استفاده 30 کاربر » از طرف اول به طرف دوم به شرح ذيل : ماده سه : ماهيت اجراي توافقنامه و روش مديريت پروژه اجراي اين توافقنامه ماهيت پروژه اي دارد؛ لذا 3-1- به منظور نظارت بر محتواي موضوع قرارداد، طرف دوم آقاي « علي داريني » را به عنوان نماينده در اين پروژه تعيين مي نمايد . اهم شرح وظايف نماينده طرف اول عبارتست از : 3-1-1- برقراري ارتباط مناسب و لازم بين طرف اول و طرف دوم 3-1-2- نظارت مستمر بر نحوه انجام کار و تعهدات توسط طرف دوم 3-2- طرف اول آقاي « محمدحسين حاجي باقر نجار » را به عنوان مدير پروژه اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و آقاي « وحيد خبازي » را به عنوان مدير پروژه اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم ارتباط با مشتريان تحت وب پل تعيين مي نمايد؛ 3-3- تمام کارهاي هر يک از پروژه ها بايستي به تأييد ناظر مربوطه طرف دوم برسد؛ 3-4- فقط کارهايي که از مدير پروژه مربوطه به ناظر مربوطه طرف دوم گزارش ميگردد قابل تصميم گيري و پرداخت هزينه ميباشد؛ 3-5- پس از تأييد ناظر مربوطه نسبت به پذيرش ماهيت هر يک از نرم افزارهاي « اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم ارتباط با مشتريان تحت وب پل » ، بايستي سخت افزارهاي لازم توسط طرف دوم تهيه گردند؛ 3-6- همزمان با تهيه سخت افزارها و برپايي ارتباطات شبکه اي لازم و کافي، کارکنان لازم براي نصب برنامه ها و ورود اطلاعات توسط طرف اول و طرف دوم بايد تعيين گردند؛ 3-7- در مدت زمان پشتيباني، در صورت عدم حل مشکل به صورت تلفني و يا از راه دور ( Remote ، TeamViewer و ...) ، نماينده مربوطه شرکت بايد ظرف 72 ساعت کاري در محل حضور يافته و اشکالات احتمالي را برطرف نمايد . ماده چهار : تعهدات طرف اول 4-1- تعيين پيش نيازهاي کامل سخت افزاري سمت سرور و سمت ايستگاههاي کاري؛ 4-2- تعيين پيش نيازهاي شبکها ي لازم در حد يک ارتباط شبکه اي ساده و سالم بصورتي که رايانه هاي ايستگاه کاري و سرور در يک محدوده ي IP Address بتوانند به يکديگر ping داشته باشند؛ 4-3- تعيين پيش نياز کامل سيستم عاملي سمت سرور و سمت ايستگاه کاري؛ تبصره 1: تهيه نسخه ي غير اصلي نرم افزارهايي که طرف اول آنها را توليد نکرده باشد ولي از برند معتبر و مشخصي باشند در صورتي که مشکلي در اجراي برنامه ها ايجاد کنند مسؤوليتي براي طرف اول در بر نخواهد داشت حتي اگر به توصيه طرف اول يا توسط ايشان تهيه و نصب شده باشند؛ تبصره 2 : نصب سيستم عامل و ابزارهاي جانبي همچون Device Driver و Service Pack به عهده طرف اول نميباشد؛ 4-4- نصب سرويس هاي سيستم عاملي که در اجراي نرم افزار مؤثر باشند؛ 4-4- نصب پيش نيازهاي نرم افزاري همچون Microsoft .Net framework ؛ 4-5- نصب سرور پايگاه داده بر روي رايانه سرور و الزامات آن بر روي ايستگاه هاي کاري؛ 4-6- نصب نرم افزارهاي « اتوماسيون مالي تحت وب پايدار و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل » بر روي سرور و الزامات آن بر روي ايستگاههاي کاري؛ تبصره 3: نصب مجدد نرم افزارهاي اتوماسيون مالي تحت وب پايدار، نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم مديريت ارتباط با مشتريان تحت وب پل داراي هزينه مي باشد که درتبصره 4 بند 3-5 قرارداد خدمات پس از فروش مربوطه به شماره --/--/-- قيد شده است . 4-7- تعيين روشي براي تهيه نسخه پشتيبان از نرم افزارهاي سمت سرور و داده ها و اطلاعات به طوري که پس از اجراي برنامه Restore ، الزامات و پيکربندي هاي لازم به صورت خودکار صورت پذيرفته، نرم افزارها در Registry ثبت گردد؛ 4-8- ارائه آخرين تغييرات و بروزرساني هاي نرم افزارهاي تحويل شده به طرف دوم تا پايان دوره پشتيباني؛ تبصره 5: در رابطه با بروز رساني هاي سيستم عامل، نرم افزارهاي اصلي خريداري شده از طرف اول ( برند ) و نيز سرور پايگاه داده و مانند آن، در صورتي که مشکلي در اجراي برنامه ها پديد آورد، رفع مشکل بدون هزينه به عهده شرکت ميباشد؛ 4-9- آموزش هاي لازم به عهده طرف دوم ميباشد که الزامات آن به شرح ذيل است : 4-9-1- آموزش و راه اندازي بخش ادمين و کاربر هر يک از نرم افزارهاي اتوماسيون مالي تحت وب پايدار طي 25 ساعت کاري و اتوماسيون اداري تحت وب پندار و ارتباط با مشتريان تحت وب پل طي 15 ساعت کاري تبصره 4: کليه آموزش ها بايد تا يک ماه پس از امضاي قرارداد با هماهنگي طرف اول و طرف دوم به اتمام رسيده باشد . 4-10- موارد ذيل خارج از تعهدات طرف اول ميباشد : 4-10-1- سفارشي سازي نرم افزارها بدون ارائه مستندات مورد توافق طرفين؛ 4-10-2- ارتقاء سيستم عامل ازيک نسخه به نسخه جديدتر و همچنين ارتقا سرور پايگاه داده و سرويسهاي ذي ربط از يک نسخه به نسخه جديدتر؛ تبصره 7: ارتقاهاي ياد شده با پرداخت هزينه جداگانه ( خارج از اين توافقنامه ) امکان پذير است؛ 4-10-3- بازيابي داده هايي که ناشي از سهل انگاري کاربر باشد؛ 4-10-4- بازيابي داده هايي که در رابطه با آن نسخه پشتيبان تعريف شده باشد ليکن کاربر اقدامي جهت تهيه نسخه پشتيبان دوره اي ( روزانه، ماهانه يا سالانه و ...) نکرده باشد؛ 4-10-5- بازنصب سيستم عامل، نصب و نصب مجدد ويروس زدا و سايرکاربردها و سرويسهايي که با اجراي برنامه، ارتباطي نداشته باشند؛ 4-10-6- تهيه نسخه پشتيبان در سطح سيستم عامل و بازيابي داده ها در آن سطح؛ 4-10-7- تدوين سياستهاي کاري تحت دامنه هاي مايکروسافتي (Microsoft Domain Services) يا توسعه يا رفع مشکلات آن؛ 4-10-8- توسعه کاربري که در ابتداي کار در نظر گرفته نشده باشد که توسعه زير ساخت سخت افزاري، سيستم عاملي يا نرم افزار کاربردي را لازم داشته باشد . 4-11- طرف اول کليه موضوعات مرتبط با قرارداد را محرمانه تلقي کرده و تحت هيچ شرايطي اطلاعات، مدارک، داده هاي تکنيکي، تجارب و دانش فني اي که توسط طرف دوم در اختيار وي گذاشته شده است، را فاش نخواهد کرد؛ مگر اينکه مجوزرسمي و کتبي طرف دوم را در اين رابطه اخذ کرده باشد و يا درخواست از جانب مراجع قضايي صورت گرفته باشد . ماده پنج : تعهدات طرف دوم 5-1- اعلام نيازها به صورت درخواست کتبي از طريق ناظر به مدير پروژه؛ 5-2- تأمين فضاي کافي جهت استقرار رايانه هاي سرور و ايستگاههاي کاري لازم؛ 5-3- تأمين رايانه هاي سرور و ايستگاههاي کاري بر اساس بند يک ماده چهار؛ 5-4- تأمين نيازهاي شبکه اي Active و Passive ، پيش نيازهاي تعيين شده از جانب طرف اول و برقراري ارتباط شبکه اي لازم بين سرور و ايستگاههاي کاري بر اساس بند دو ماده چهار؛ 5-5- تعيين شخص يا شرکتي جهت خدمات نصب، تعمير و نگهداري در سطح سيستم عامل، سخت افزار و شبکه؛ 5-6- تأمين نيروي انساني لازم جهت کاربري سيستم و ورود اطلاعات و تهيه گزارشات لازم؛ 5-7- معرفي کاربران براي يادگيري و آموزش سيستم مطابق بند نه ماده چهار؛ 5-8- تأييد نصب هر يک از نرم افزارها توسط ناظر مربوطه؛ 5-9- پرداخت هزينه ها مطابق هزينه اعلام شده در ماده هفت و نحوه پرداخت در ماده هشت و همچنين ساير مواردي که در توافقنامه فروش حاضر و خدمات پس از فروش به شماره --/--/-- داراي هزينه باشد ؛ 5-10- انجام اقدامات حفاظتي در رابطه با امور الکتريک ( برق ) ، الکترونيک، سخت افزار و سيستم عامل؛ 5-11- تهيه نسخه پشتيبان به صورت دوره اي ( روزانه، ماهانه، ساليانه و ...) کاري مطابق بند هفت ماده چهار؛ 5-12- هماهنگي کامل با کارشناسان واحد خدمات پس از فروش معرفي شده طرف اول مبني بر در اختيار قرار دادن نسخه پشتيان اطلاعات ( Back up ) ، سخت افزار کاربر و همچنين برقراري ارتباط اينترنتي جهت پشتيباني از راه دور جهت رفع اشکالات احتمالي 5-13- طرف دوم متعهد مي گردد که تا پايان دوره پشتيباني از جذب کارشناسان پيمانکار بدون اجازه کتبي طرف اول خودداري نمايد . ماده شش : زمان بندي اجراي تعهدات 6-1- پس از تأييد طرح پيشنهادي و انعقاد قرارداد و پرداخت پيش پرداخت، و پس از تامين کامل تجهيزات مورد نياز قيد شده در بند تعهدات طرف دوم در قرارداد پيش رو، طرف اول 1 روز کاري ( بدون در نظر گرفتن روزهاي تعطيل ) فرصت دارد تا نرم افزار را را نصب و تحويل به طرف دوم نمايد؛ تبصره 5: در صورتي که طرف اول يا طرف دوم از پيش مشخص کنند که يک يا چند روز را نميتوانند کار کنند آن چند روز بنا به توافق طرفين به روزهاي کاري اضافه ميگردد؛ 6 -2- مدت زمان پشتيباني نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار به مدت يک سال و نرم افزارهاي اتوماسيون اداري تحت وب پندار و مديريت ارتباط با مشتريان پل به مدت 2 سال به صورت رايگان از زمان اعلام نصب نرم افزار ميباشد؛ 6-3- مدت زمان خدمات پس از فروش ( پس از دوره پشتيباني رايگان ) در صورت عقد توافقنامه آن براي دوره هاي آتي با انعقاد قرارداد پشتيباني جديد قابل تمديد مي باشد . 4-6- موارد سفارشي سازي نرم افزارها به شرح ذيل و حداکثر تا 2 ماه از تاريخ قرارداد قابل تحويل از جانب طرف طرف اول به طرف دوم خواهد بود : ? در سيستم فروش تمام روند تاييدات به صورت سيستمي در داخل اتوماسيون و اتوماتيک اتفاق بيفتد و پيش فاکتور به محض تاييد در هر مرحله در کارتابل مسئول بعدي تاييد قرار بگيرد . ? در سيستم فروش روال دريافت سفارش، رزرو کالا در بازه هاي زماني مشخص ( مثلاً 10 روزه ) ، تبديل سفارشات به فاکتور و ... انجام پذيرد . ? در سيستم فروش سفارشات رزرو شده پس از اتمام زمان استاندارد رزرو، از حالت رزرو خارج و تبديل به سفارشات از دست رفته شود . ? در سيستم فروش هر بازارياب فقط به مشتريان خودش دسترسي داشته باشد . ? در سيستم فروش گزارش از عملکرد يک کالا با مشتريان و بالعکس . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم فروش گزارش از سفارشات از دست رفته بر اساس مشتريان يا کالاها . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم فروش مانده ي حساب مشتري در پايين فاکتورهاي فروش درج گردد . ? در سيستم فروش گزارش تجزيه ي سني براساس فروشها . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? در سيستم خريد، اطلاعات مورد نياز براي سفارش دادن کالا براساس ميزان فروش ماههاي قبل، موجودي کف انبار و ... بصورت گزارش ارائه شود . ( فرمت گزارش و تحليل آن مي بايست ارائه شود ) ? روال ثبت رسيد موقت کالا بر اساس سفارش خريد ، تبديل رسيد موقت به رسيد قطعي و ... پياده سازي شود . تبصره 6: در صورت عدم انجام به موقع مالي طرف دوم تا ظرف دو هفته از تاريخ انجام تعهد طبق ماده 8 قرارداد حاضر، طرف اول حق دارد که از تحويل موارد سفارشي سازي مربوطه تا انجام تعهد خودداري نمايد . ماده هفت : مبلغ توافقنامه 7-1- مبلغ کل قابل پرداخت براي توافقنامه فروش نرم افزار مبلغ 415.000.000 ريال مي باشد که مبلغ 275.000.000 ريال قيمت اتوماسيون مالي تحت وب پايدار ، مبلغ 95.000.000 ريال قيمت نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار و سيستم مديريت ارتباط با مشتريان پل و مبلغ 45.000.000 ريال به سفارشي سازي نرم افزار مالي اختصاص يافته است . ماده هشت : نحوه پرداخت 8-1- نحوه پرداخت مبلغ قرارداد به صورت : 8-1-1- 30 درصد قرارداد معادل مبلغ 124.500.000 ريال طي يک فقره چک روز به تاريخ عقد قرارداد فروش به عنوان پيش پرداخت 8-1-2- 40 درصد معادل مبلغ 166.000.000 ريال طي يک فقره چک به تاريخ يک ماه از تاريخ پيش پرداخت 8-1-3- 20 درصد طي يک فقره چک معادل مبلغ 83.000.000 ريال به تاريخ يک ماه از تاريخ پرداخت دوم 8-1-3- 10 درصد طي يک فقره چک معادل مبلغ 41.500.000 ريال به تاريخ يک ماه از تاريخ پرداخت سوم تبصره 7: کليه چک ها در زمان عقد قرارداد از کاربر دريافت مي گردد . تبصره 8: موارد جريمه و ديرکرد : ? به ازاي هر روز تاخير در پرداخت تعهدات، 0.2 درصد به مبلغ قرارداد اضافه خواهد شد . ? به ازاي هر روز تاخير در ارائه موارد سفارشي بند 4-6 نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار از جانب طرف اول، 0.2 درصد جريمه به عنوان دير کرد از مبلغ قرارداد کسر خواهد شد . ماده نه : فورس ماژور اگر حوادث قهري يا غير مترقبه از قبيل زمين لرزه، آتش سوزي يا طوفان شديد و مانند آن رخ دهد بطوري که به سبب آن تعديل يا انفصال توافقنامه ضرورت پيدا کند مدت يا مبالغ باقيمانده به توافق طرفين قابل تعديل است و نيز توافقنامه قابل انفصال ميباشد . ماده ده : حل اختلاف در صورت بروز اختلاف در اجرا يا برداشت متفاوت فني، بازرگاني يا حقوقي از اين توافقنامه که با مذاکرات، قابل حل و رفع نباشد بطوريکه براي يکي از طرفين نتيجه مطلوب حاصل نيايد، ابتدا شاکي به حکم مرضي الطرفين که شوراي عالي انفورماتيک ميباشد مراجعه و چنانچه توافقي حاصل نشد موضوع قابل ارجاع به مراجع ذيصلاح قضايي ميباشد . ماده يازده : ضرر و زيان در صورت عدم ايفاي تعهدات مندرج در اين توافقنامه که ضرر و زياني براي طرف مقابل پيش آورد و همچنين اعمال هزينه هاي خارج از توافقات ناشي از فسخ توافقنامه طبق ماده ده، به عهده طرف مقابل ميباشد و طرف خاطي ملزم به پرداخت هزينه هاي پيش آمده ميباشد . اين توافقنامه در يازده ماده و هشت تبصره در دو نسخه که هر نسخه، حکم واحد و يکساني را دارد در تاريخ 26 / 04 / 96 به امضاي طرفين توافقنامه رسيد و ايشان را ملزم به رعايت مفاد آن نمود . مهر و امضاء طرف دوم مهر و امضاء طرف اول ................................ ....................................
3495,با سلام : اينجانب مهرناز رسولي فرزند محمد رضا به شماره شناسنامه 0015935841 در تاريخ 25/04/1396 پيرو نامه قبلي، به دليل عدم يافتن کار مناسب از قطع همکاري منصرف شده و قصد ادامه همکاري تا پايان قرار داد يعني مورخ 31/06/1396 را با شرکت محترم دارم . البته اين مورد قبلا چندين بار در طول اين مدت شفاها از طرف اينجانب به مدير منابع انساني ( آقاي رحماني ) اعلام گرديده است اما از طرف ايشان اهميتي داده نشده و نامه ي قبلي اينجانب را سندي دال بر قانوني نشان دادن اخراج بنده قرار داده اند . در غير اين صورت شرکت موظف به اخراج اينجانب مي باشد و از طريق وزارت کار پيگيري هاي لازم انجام مي گيرد . با تشکر
3496,خطاي محدوده ي تاريخ سوال : هنگام ثبت سند با خطاي تاريخ سند از کمترين مقدار محدوده سال مالي جاري کوچکتر است، ثبت سند ممکن نيست، مواجه مي شويم . علت چيست؟ پاسخ : به علت محدوده ي سال مالي است ،از منوي پرونده، ويرايش مشخصات شرکت را باز نموده و درتب محدوده تار ي خ سال مال ي ، تار ي خ شروع وپا ي ان سال مال ي را اصلاح م ي کن ي م . البته ممکن است اين محدوده درست باشد و اشکال از تاريخ سند بوده که آنرا اصلاح مي کنيم . سند حسابدار ي # پرونده # محدوده تاريخ # ويرايش #
3497,بسمه تعالي همکار محترم سرکار خانم رسولي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، به دليل رعايت نکردن قوانين ورود و خروج مبني بر عدم ثبت اثر انگشت در سيستم ورود و خروج در تاريخ 24/04/1396 ، مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد . وحيد صفري مديرعامل و رئيس هئيت مديره
3498,با سلام : پيرو نامه به شماره سريال 80626047 از جانب آقاي رحماني، لازم به ذکر است مورد مطرح شده قبلا اتفاق نيفتاده و سهوا بوده است . همچنين ساعت دستگاه حضور و غياب از ساعت رسمي کشور چند دقيقه عقب تر بوده و اين مورد سبب مشکل است، خواهشمند است پيگيري لازم انجام گيرد . و در آخر طبق آيين نامه شرکت در صورت وقوع همچنين موردي طبق بند 1 آخرين موضوع مطرح شده در آيين نامه ( در صورت عدم رعايت موارد انضباطي موارد ذيل با تاييد مديريت اعمال مي گردد ) ابتدا بايد اخطار کتبي بدون درج در پرونده انجام گيرد . باتشکر
3499,عدم نمايش منوهاي سيستم مالي : سوال : وقتي با يوزرهاي مختلف در يک سيستم لاگين ميکنيم هيچ منويي نمايش داده نميشود در حالي که در يک کامپيوتر ديگه اين اشکال وجود ندارد . پاسخ : لطفا تاريخ سيستم خود را چک نماييد در صورتي که با تاريخ روز يکي نباشد اين امکان وجود دارد که منوهاي سيستم مالي نمايش داده نشوند . # عدم نمايش منو # لاگين # تاريخ
3500,وارده هدايا : سوال : يک وارده از نوع وارده هدايا ثبت کرده ام ولي در بهاي تمام شده کالاها تاثير گذاشته چگونه اين تاثير را از بين ببريم؟ پاسخ : برا ي اين که در نوع فرم وارده هدايا تيک گزينه الزام براي ريالي کردن را فعال نموده ايد ميبايست ابتدا انبار را از حالت ريالي خارج و سندهاي مربوط به آن فرم را حذف نموده و تيک گزينه ريالي آن فرم را برداريد و مجددا انبار را ريالي نماييد . # وارده # الزام براي ريالي # ريالي کردن # انبار
3501,نحوه ثبت سند صادره : سوال : چگونه براي صادره هاي انبار سند صادر نمايم؟ پاسخ : براي ثبت صادره انبار در منوي انبار از قسمت صدور سند حسابداري گزينه ثبت سند حسابداري صادره را انتخاب نماييد . تاريخ و تاريخ موثر را وارد نموده و مشخص نماييد سند بر چه اساسي ( تفکيکي - تجميعي - بر اساس نوع فرم ) صادر شود . شرح سند را وارد نماييد و بر روي صدور سند کليک نماييد . # صدور سند # صادره # صدور سند صادره # انبار # سند تفکيکي # سند تجميعي # سند بر اساس نوع فرم
3502,بسمه تعالي از : کارمند پشتيباني اميرحسين خيرخواه به : مديرعامل محترم جناب صفري موضوع : استعفانامه
3503,بسمه تعالي همکار محترم سرکار خانم رسولي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، به دليل تاخير و غيبت هاي مکرر در طول ماه جاري ( تير 96) و عدم اطلاع به مدير مربوطه ، مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد . وحيد صفري مديرعامل و رئيس هئيت مديره
3516,نحوه حذف سند صادره : سوال : چگونه سندهاي صادره انبار را حذف نمايم؟ پاسخ : براي حذف سند هاي صادره در منوي انبار از قسمت صدور سند حسابداري گزينه صدور سند حسابداري صادره را وارد نماييد . بر روي تب حذف اسناد کليک کرده و تاريخ مورد نظر را وارد نماييد . بر روي حذف اسناد کليک نماييد . # حذف # حذف اسناد # صادره # انبار # اسناد صادره
3517,"انتقال کالا بين انبار : سوال : براي اينکه کاها را از يک انبار به انبار ديگر منتقل کنم از چه مسيري اقدام کنم؟ پاسخ : براي انتقال کالا بين انبار در منوي انبار از قسمت برگه هاي انبار گزينه صادره را انتخاب نماييد . در قسمت نوع فرم "" انتقال به انبار "" را انتخاب نماييد . تاريخ موثر و انبار مبدا را انتخاب نماييد . انبار مقصد را انتخاب نماييد . در قسمت مشخصات جزييات کالا و مقدار آن را وارد نماييد . بر روي اضافه کليک نماييد تا کالاي مورد نظر در گريد پايين صفحه به نمايش درآيد . بر روي ذخيره کليک نماييد . # انتقال # کالا # انبار # صادره # انتقال بين انبار # انبار مبدا # انبار مقصد"
3518,"گزارش فروش به تفکيک اشخاص : سوال : ميخواهم يک گزارشي براي اينکه هر مشتري چه کالاهايي و به چه مبلغي از ما خريد داشته بگيرم . از کدام گزارش استفاده کنم؟ پاسخ : براي تهيه اين گزارش در منوي فروش از قسمت گزارشهاي فروش گزينه گزارشهاي فروش را انتخاب نماييد . "" گزارش فروش به تفکيک ... را انتخاب نماييد . المانهاي مورد نظر را تکميل نموده و بر روي صدور کليک نماييد . # گزارش فروش ## فروش # گزارش"
3522,با سلام : در پيوست نامه دريافتي از جانب شما به شماره سريال 80626064 لطفا تاريخ و ساعت ادعاي خود را اعلام نماييد . همچنين مجدد لازم به ذکر است : طبق آيين نامه شرکت حتي در صورت وقوع همچنين موردي طبق بند 1 آخرين موضوع مطرح شده در آيين نامه ( در صورت عدم رعايت موارد انضباطي موارد ذيل با تاييد مديريت اعمال مي گردد ) ابتدا بايد اخطار کتبي بدون درج در پرونده انجام گيرد . با تشکر
3525,اين نامه براي تست است و ارزش ديگري ندارد.
3533,به نام خدا با سلام و احترام اين نامه براي تست است و ارزش ديگري ندارد .
3534,تعريف امضاء : سوال : نحوه تعريف امضاء جهت گزارشات در سيستم چگونه مي باشد ؟ جواب : ازطريق منوي اطلاعات پايه در قسمت تعاريف ثابت به بخش تعريف امضاءها رفته، ‌ برگه اي که براي ما باز شد شامل کليه گزارشات مي باشد . گزارش مورد نياز را انتخاب نموده (‌ مثلا بر روي مالي کليک کرده که در پنجره روبروي آن گزارشات ليست مي شود و بر روي گزارش مربوطه مثلاً گزارش سند حسابداري کليک مي کنيم ) ، ‌ سپس در زير برگه، عنوان امضا و نام شخص راتعيين مي نماييم . تا 5 امضا مي توان براي هر گزارش تعريف نمود .
3535,تعريف سمت کاربران و اختصاص دسترسي براي سمت : سوال : آيا اين امکان وجود دارد که اگر چند کاربر با دسترسي مشابه ( يک سمت ) داشته باشيم، نيازي به تعريف دسترسي براي هرکدام به صورت جداگانه نداشته باشيم و دسترسي ها را از طريق يک سمت منتقل کنيم؟ جواب : از منوي اطلاعات پايه، زير منوي تعاريف ثابت، در تعريف سمت مي توانيد سمت هاي مختلف را تعريف نموده و همچنين دسترسي مورد نياز سمت ها را به آن اضافه کنيد . سپس در تعريف کاربر، به جاي تعريف دسترسي، سمت را به کاربر اختصاص مي دهيم که کليه ي دسترسي هاي سمت به کاربر منتقل مي شود . # سمت کاربران # اختصاص دسترسي # دسترسي مشابه # سمت # کاربر
3543,تست
3547,"مشاهده خطا هنگام ثبت سند رسيد يا حواله دستي سوال : چرا هنگام ثبت سند رسيد دستي يا حواله دستي انبار با خطاي "" هيچگونه سرفصل متغيري براي ..... تعريف نشده است "" مواجه مي شويم؟ پاسخ : در تعريف عنوان درآمد جنسي ( براي رسيد دستي ) و عنوان هزينه جنسي ( براي حواله دستي ) سرفصل حسابداري تعريف نشده است . سند # رسيد دستي # حواله دستي #"
3548,گزارش بهاي تمام شده : سوال : چگونه گزارش بهاي تمام شده کالا هايم را ببينم؟ پاسخ : براي تهيه گزارش بهاي تمام شده در منوي انبار از قسمت گزارشهاي انبار گزينه گزارشهاي انبار را انتخاب نماييد . از گزارشهاي موجود گزارش گردش مقدار و کاردکس کالا طي دوره را انتخاب نماييد . فيلترهاي مورد نظر را تکميل نموده و بر روي صدور کليک نماييد . ستون صادره بهاي تمام شده ي کالا هاي موجود را نمايش خواهد داد . # گزارش # بهاي تمام شده # انبار # کاردکس # گردش کالا # کالا ## گردش مقدار
3549,عدم نمايش بهاي تمام شده در گزارش : سوال : گزارش مقدار و کاردکس کالا طي دوره را گرفته ام ولي ستون صادره مبلغي را نمايش نميدهد . پاسخ : عدم نمايش مبالغ در ستون صادره گزارش فوق الذکر به اين دليل است که انبار شما ريالي نشده است . لطفا ابتدا انبار را ريالي نموده و سپس گزارش تهيه نماييد . # بهاي تمام شده # کاردکس # ريالي # گزارش # صادره
3550,صدور 2 يا بيش از 2 پيش فاکتور براي درخواست تامين کالا : سوال : فرم درخواست تامين کالا تکميل کرده ام و براي آن ميخواهم بيش از پيش فاکتور صادر کنم . پاسخ : براي اين منظور در منوي انبار از قسمت برگه هاي انبار گزينه فهرست برگه هاي انبار را انتخاب نماييد . بر روي درخواست تامين کالا کليک کرده و رکورد مورد نظر را انتخاب نماييد . در ستون مربوط به ثبت پيش فاکتور خريد بر روي آيکون مربوطه کليک نماييد . به صفحه ثبت پيش فاکتور وارد خواهيد شد و ميتوانيد پيش فاکتور مورد نظر را ثبت نماييد . براي ثبت بيش از يک پيش فاکتور براي اين درخواست ميتوانيد مرحله آخر را به تعداد مورد نياز تکرار نماييد . # درخواست تامين کالا # تامين کالا # پيش فاکتور # فرايند # انبار # فرم انبار # فهرست برگه هاي انبار
3555,"تکميل پيش فاکتور خريد از درخواست تامين کالا : سوال : چگونه در فاکتور پيش فاکتور خريد في وارد نمايم؟براي ذخيره پيش فاکتور پيام "" براي همه آرتيکل ها بايد في وارد شود "" نمايش داده ميشود . پاسخ : در فرم پيش فاکتور خريد ،آرتيکل مورد نظر را انتخاب نموده و بر روي ويرايش کليک نماييد . در قسمت مشخصات جزييات ،في کالا را وارد نموده و بر روي بروز رساني کليک نماييد . براي ذخيره فرم بر روي ذخيره کليک نماييد . # درخواست تامين کالا # پيش فاکتور # في # آرتيکل # فرآيند"
3556,"ثبت درخواست خريد کالا از پيش فاکتور خريد : سوال : چگونه بعد از ثبت پيش فاکتور خريد ،درخواست خريد کالا ثبت کنم؟ پاسخ : در فهرست برگه هاي انبار بر روي درخواست تامين کالا کليک نماييد . در صورتي که براي درخواست تامين کالا پيش فاکتوري ثبت کرده باشيد امان ثبت درخواست خريد کالا وجود دارد . در ستون ثبت درخواست خريد کالا بر روي آيکون فلش کليک نماييد . وارد فرم درخواست خريد کالا خواهيد شد . آرتيکل مورد نظر را انتخاب نموده و از پيش فاکتورهاي موجود يکي را انتخاب نماييد . بر روي به روز رساني کليک نماييد . در اين بر روي ذخيره و تاييد خريد کليک نماييد . حال در فهرست درخواست تامين کالا ستون مربوط به پيش فاکتور و درخواست خريد آيکون از "" فلش "" به "" تيک "" تبيل خواهد شد و در قسمت درخواست خريد برگه اي با نوع "" فرم درخواست خريد "" ايجاد خواهد شد . # ثبت درخواست کالا # پيش فاکتور خريد # برگه هاي انبار # انبار"
3557,ثبت کنترل کيفيت ( QC ) از درخواست خريد کالا : سوال : چگونه از روي برگه درخواست خريد کالا برگه QC ثبت نمايم؟ پاسخ : براي اين منظور در منوي انبار از قسمت فهرست برگه هاي انبار گزينه درخواست خريد را انتخاب نماييد . در برگه مورد نظر بر روي آيکن ثبت کنترل کيفيت کليک نماييد . در قسمت مشخصات سربرگ تحويل دهنده و تامين کننده را انتخاب نماييد . پس از انتخاب تامين کننده کالاي مورد نظر در پايين صفحه نمايش داده ميشود . بر روي ذخيره و تاييد برگه کليک نماييد . حال در فهرست برگه هاي انبار در قسمت کنترل کيفيت ميتوانيد برگه Qc صادر شده را مشاهده نماييد . # کنترل کيفيت # خريد کالا # انبار # QC تامين کننده
3561,سرفصل اشتباه در سند سود وزيان سوال : درسند سود وزيان مربوط به بستن حسابها بصورت اتوماتيک حسابهاي آماري هم آمده است، علت چيست ؟ پاسخ : علت اين است که نوع گروه اشتباه تعيين شده است ، براي رفع اين موضوع ابتدا بايد سند سود وزيان و اختتاميه حذف گردد براي حذف آن ميبايست از منوي حسابداري وارد تهيه کاربرگ وثبت سند اختتاميه شد و گزينه حذف کامل برگه کاربرگ واسناد مربوطه را انتخاب ميکنيم که با انتخاب اين گزينه سند سود وزيان و اختتاميه حذف ميگردد ،بعد از حذف سند بايد ازقسمت سرفصلهاي حسابداري وارد گروه کل شده ، گروه کل مورد نظر را انتخاب کرده ونوع گروه آنرا ويرايش کرده و گزنه آماري و انتظامي راانتخاب ميکنيم سپس ثبت تغييرات را انجام داده و مجددا از منوي حسابداري وارد تهيه کاربرگ و ثبت سند اختتاميه شده و تنظيمات مربوط به بستن حسابها را انجام ميدهيم . حسابداري # تهيه کاربرگ و ثبت سند اختتاميه # سرفصلهاي حسابداري # ويرايش # حذف #
3567,بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به فعاليت قابل تقدير خانم انوشيرواني در بخش پشتيباني و پيگيري قراردادهاي مشتريان در تيرماه 95 ، درخواست مي گردد نسبت به محاسبه و پرداخت 20 ساعت اضافه کاري براي ايشان اقدام فرماييد . با تشکر
3569,"حذف برخي از نامه هاي حسابداري سوال : تعدادي از نامه هاي حسابداري مان را به هر دليل نمي خواهيم تبديل به سند نمائيم . اما مي خواهيم داخل نامه هاي رسيده هم نباشد پاسخ : در قسمت نامه هاي رسيده روي نامه مربوطه کليک راست کرده و گزينه "" تأييد نامه شماره ... بدون ثبت سند "" را انتخاب مي نماييم . با اين عمل نامه فوق از ليست نامه هاي رسيده خارج و به نامه هاي تاييد شده منتقل مي شود، اما سند حسابداري برايش ثبت نمي شود . فهرست کامل اسناد ونامه هاي حسابداري # سند # تاييد بدون ثبت سند # حذف #"
3613,گروه بندي کالا سوال : نحوه ارتباط دادن کالا به گروه کالا به چه صورت است ؟ پاسخ : از Tab انبار وارد منوي اطلاعات پايه شده سپس گروه هاي کالا را انتخاب مي کنيم . بعد از باز شدن صفحه، از قسمت گروه هاي کالا، گروه مورد نظر را انتخاب کرده و بعد از آن کالاهاي مورد نظر را انتخاب نموده و روي آن کليک راست مي زنيم . گزينه اتصال کالاهاي مرتبط با گروه را کليک مي کنيم . انبار # گروه کالا # کالا #
3614,ادغام اسناد سوال : چگونه مي توانيم چند سند موقت را با هم ادغام کنيم؟ پاسخ : وارد اسناد موقت شده و با کليک راست در فهرست اسناد، گزينه ادغام و تائيد چند سند را انتخاب مي نمائيم . در اين قسمت به 3 طريق ميتوان اسناد موقت را انتخاب نمود . يا در پنجره ي بالا، شماره ي اسناد موقت جهت ادغام را وارد مي کنيم، يا بر اساس بازه ي شماره اسناد، و يا براساس بازه تاريخي که گزينه ادغام اسناد براساس بازه تاريخي را انتخاب مي نمائيم . سپس شماره و تاريخ سند ادغامي را وارد نموده، شروع عمليات را کليک مي کنيم . اسناد موقت # ادغام و تاييد چند سند # اسناد دائم #
3620,شرکت آيريس رهاور بهداد User:adminrahavard Pass:654321 يوزر : خالقي 4 پسورد :654321
3622,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديريت محترم با سلام؛ پيرو فرمايش جنابعالي و تماسي که با شرکت ايماژ کارگزار Gtex گرفته شد، اطلاعات دريافتي به شرح ذيل مي باشد : سالن پاويون هاي ملي در Gtex ، سالن شيخ راشد مي باشد که هزينه آن بالاتز از سالن هاي ديگر است . براي هر 9 متر غرفه، تمام امکانات کانتر، غرفه سازي و فضاي پذيرايي انجام شده است که حدود 41.000 درهم مي شود که 70 درصد آن را کريدور پرداخت مي نمايد . همچنين، کليه توضيحات مربوط به Gtex در کاتالوگ پيوستي تقديم مي گردد . براي شرکت در Gtex موارد غرفه سازي، اقامت و ... صندوق توسعه صنايع انفورماتيک هم وام با بهره کم پرداخت مي نمايد که اگر خاطرتان باشد، سال گذشته براي وام الکامپ اقدام کرديم و به راحتي موافقت شد . با تشکر
3625,بسمه تعالي شرکت محترم ريبار با سلام و احترام ؛ مشخصا ت سرور پيشنهادي به شرح ذيل مي باشد : Server: supermicro Ram: 32 Gig Cpu : Xenon 2690 8 Core HDD: 500 GB SSD ترافيک : 100 GB Permonth پهناي باند : 4 mb /s
3626,بسمه تعالي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، ليست پرداختي ها به نمايندگان به شرح ذيل مي باشد : 1) مبلغ 1.138.090 ريال پرداخت به اميري بابت شرکت آفاق و بازرسي فني شاخه زيتون ليان 2) مبلغ 1.596.330 ريال پرداخت به بهروزي ( برادر اميري ) بابت صندوق حمايت از بخش کشاورزي 3) مبلغ 4.006.664 ريال پرداخت به نوروزيان بابت شرکت پترو کيمياگر بهاران 4) جمع مبالغ بالا 6.741.084 ريال مي باشد
3628,"نمايش شماره سند در چاپ اسناد : سوال : در چاپ فهرست اسناد شماره سند و شماره روزانه نمايش داده نميشود . پاسخ : براي نمايش شماره سند و شماره روزانه درمنوي اطلاعات پايه از قسمت تنظيمات سيتم گزينه تنظيمات سيستم را انتخاب نماييد . بر روي سربرگ مالي رته و تيک گزينه "" نمايش شماره سند در چاپ اسناد و نمايش شماره روزانه در چاپ اسناد "" را فعال نماييد و بر روي ذخيره کليک نماييد . حال اقدام به گرفتن چاپ از اسناد مورد نظر نماييد . # سند # سند حسابداري # فهرست اسناد # چاپ # شماره سند # نمايش سند # تنظيمات # شماره روزانه # چاپ اسناد"
3629,عدم ويرايش انبار در برگه وارده : سوال : ميخوام انبار وارده اي را که ثبت نموده ام ويرايش کنم ولي قسمت انبار غير فعال است . پاسخ : وقتي برگه وارده اي ثبت مينماييد نميتوانيد صرفا با ويرايش برگه انبار را تغيير دهيد مگر اينکه وارده هايي که ثبت نموده ايد را حذف نموده سپس نسبت به تغيير انبار اقدام نماييد . # انبار # وارده # ويرايش # حذف وارده # اديت # غير فعال
3632,"انتقال اطلاعات خزانه داري از دوره مالي قبل به اين دوره : سوال : چگونه مانده حسابها و چکها را به دوره مالي جديد منتقل کنم؟ پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه خزانه داري گزينه ثبت اطلاعات اول دوره خزانه داري از دوره مالي قبل را انتخاب نماييد . سال مالي قبل را انتخاب نموده و بر روي "" انتقال به دوره جاري "" کليک نماييد . # سال مالي جديد # انتقال # خزانه داري # دوره مالي # دوره جاري # اول دوره"
3633,"ثبت فاکتور فروش در حالت عدم موجودي انبار : سوال : انبارم موجودي براي ثبت فاکتور فروش را ندارد و فاکتور ثبت نميگردد . چگونه فاکتور فروش ثبت نمايم؟ پاسخ : ميتوانيد براي ثبت فاکتور در اين حالت از دستور تحويل استفاده نماييد . براي اين منظور در منوي اطلاعات پايه از قسمت تنظيمات سيستم گزينه "" تنظيمات سيستم "" را انتخاب نماييد . در تب "" فروش "" گزينه "" صدور خودکار برگه دستور تحويل از برگه فروش "" را انتخاب نماييد . بر روي ذخيره کليک نماييد . # فاکتور # موجودي انبار # فاکتور فروش # دستور تحويل # تنظيمات سيتم # خودکار # عم موجودي # موجودي منفي"
3634,"نحوه تعريف صندوق : سوال : براي تعريف صندوق چه مراحلي را بايد انجام داد؟ پاسخ : براي تعريف صندوق در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه خزانه داري گزينه "" صندوق "" را انتخاب نماييد . در فرم باز شده يک عنوان براي صندوق انتخاب نماييد . سقف نقدينگي و کف نقدينگي صندوق را تعيين نماييد . سرفصل حساب مورد نظر را انتخب نموده و صندوقدار را مشخص نماييد . در قسمت ارز مشخص نماييد که صندوق ريالي است يا ارزي . شعبه اي که ميخواهيد را به صندوق اختصاص دهيد و برروي ثبت کليک نماييد . # صندوق # تعريف صندوق # خزانه داري # فرم # نقدينگي"
3635,تعريف نرخ روزانه ارز : سوال : در سال مالي جديد نميتوانم ثبت دريافت و پرداخت انجام دهم .. پاسخ : به دليل اينکه در سال مالي جديد نرخ روزانه ارز را تعيين نکرده ايد امکان ثبت در خزانه داري نميباشد . براي تعريف نرخ روزانه ارز در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه خزانه داري گزينه نرخ روزانه ارز را انتخاب نماييد . نوع ارز،نرخ ارز و نوع ارز پايه و تاريخ را مشخص نماييد و بر روي ثبت کليک نماييد . # نرخ ارز # نرخ روزانه ارز # سال مالي جديد # خزانه داري # نوع ارز # نوع ارز پايه
3643,www.pss.ir/download/ payademosetup .exe www.pss.ir/download/ payademosetupx86 .exe www.pss.ir/download/ payademosetupx64 .exe www.pss.ir/download/ hvdemosetup .exe www.pss.ir/download/ hvdemosetupx86 .exe www.pss.ir/download/ hvdemosetupx64 .exe
3647,گزارش گيري ازتراز بعد از بستن حسابها سوال : نحوه گزارش از ترازها بعد ازبستن حسابها به چه صورت ميباشد؟ پاسخ : هنگام گزارش گيري از ترازها بعد از بستن حسابها و سند اختتاميه به صورت اتوماتيک بايد هنگام گرفتن گزارش وارد تب محدوده گزارش شد و چک مارک گزينه هاي اسناد اصلاحي کاربرگ و سند اختتاميه را نيز زد . حسابداري # گزارشات # تراز # بستن حسابها #
3649,بسمه تعالي همکار محترم سرکارخانم کاظمي با سلام احتراما به استحضار ميرساند تعدادي از مشتريان هستند که در سيستم اتوماسيون داراي پرونده هستند اما هيچگونه خريدي برايشان ثبت نگرديده است و لازمه ارائه خدمات به مشتريان داشتن پشتيباني آنهاست، که به دليل ثبت نشدن خريد و نوع پشتيباني مشخص نيست که پشتيباني اينگونه مشتريان به پايان رسيده است ياخير ، لذا براي رفع اين مشکل خوا هشمند است پرونده اين مشتريان که طبق فايل اکسلي که پيوست اين نامه است و براي شما گذاشته ا م بررسي شود و نتيجه را بابت پيگيري تمديد پشتيباني به اينجانب اطلاع دهيد . پيشاپيش از همکاري شما صميمانه تشکر ميکنم .
3653,"نحوه تعريف تنخواه : سوال : چگونه در سيستم مالي تنخواه تعريف کنيم؟ پاسخ : برا يتعريف تنخواه در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه گزينه "" تنخواه "" را انتخاب نماييد . عنوان تنخواه را تعيين نماييد . سقف و کف نقدينگي را مشخص نماييد . سرفصل حساب و تنخواه دار را مشخص نماييد . ارز و شعبه تنخواه را تعين نماييد . بر روي ثبت کليک نماييد . # تنخواه # خزانه داري # اطلاعات پايه خزانه"
3654,"نحوه تعريف دسته چک : سوال : چگونه براي حسابهاي تعريف شده دسته چک تعريف کنم؟ پاسخ : براي تعريف دسته چک در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه خزانه داري گزينه "" تعريف دسته چک "" را انتخاب نماييد . در فرم باز شده بانک،شعبه،حساب،نوع و سايز دسته چک را انتخاب نماييد . عنوان و تاريخ و بازه ي شماره چکهاي موجود و نحوه استفاده ( ترتيبي / غير ترتيبي ) را انتخاب نماييد . بر روي ثبت کليک نماييد . # چک # دسته چک # خزانه داري # تعريف چک # تعريف دسته چک"
3656,مشاهده موجودي صندوق : سوال : چگونه موجودي و گردش صندوق تعريف شده را مشاهده کنيم؟ پاسخ : براي مشاهده موجودي صندوق در منوي خزانه داري از قسمت موجودي گزينه صندوق را انتخاب نماييد . بازه تاريخي مورد نظر را مشخص نماييد . موجودي صندوقها در اينجا نمايش داده ميشود . بر روي نام هر کدام از صندوقها کليک کنيد گردش آن صندوق در بازه مشخص شده نمايش داده ميشود . # خزانه داري # صندوق # موجودي # گردش صندوق # موجودي صندوق # مانده صندوق
3659,تغيير رمز عبور کاربر سوال : کاربران ( غير از مدير سيستم ) چگونه مي توانند کد کاربري و کلمه ي عبور خود را در سيستم تغيير دهند؟ پاسخ : از طريق منوي پرونده، فهرست کاربران و سطوح دسترسي، کدکاربري خودرا انتخاب و ويرايش نموده و پس از تغيير رمز، تاييد مي نمائيم . پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي # ويرايش #
3672,عدم ثبت شخص جديد : سوال : هنگامي که ميخواهم شخص جديد تعريف نمايم کدي که سيستم براي شخص ميدهد 00000 ميباشد و خطاي اين شخص قبلا ثبت شده است ميدهد در صورتي که اين شخص قبلا تعريف نشده است . پاسخ : به دليل اينکه قبلا شخصي با کد 99999 در سيتم تعريف کرده ايد اين خطا نمايش داده ميشود . براي حل اين موضوع شخصي که با کد 99999 تعريف کرده ايد را حذف نماييد و مجددا با کد جديد تعريف کنيد . # عدم ثبت # تعريف شخص # کد تکراري # ثبت شخص
3673,انتقال وجه از يک منبع به منبع ديگر : سوال : چگونه از يک منبع به منبع ديگر انتقال وجه انجام دهم؟ پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت عمليات بانکي گزينه انتقال وجه را انتخاب نماييد . در قسمت مبدا منبع مورد نظر را انتخاب نماييد .( صندوق / بانک / تنخواه ) مبلغ مورد انتقال را انتخاب نماييد . در قسمت مقصد نيز صندوق،بانک يا مقصد را انتخاب نماييد . بر روي ذخيره کليک نماييد . انتقال وجه ثبت شده در فهرست پايين صفحه نمايش داده ميشود . # انتقال وجه # مبدا # مقصد # خزانه داري # صندوق # تنخواه # بانک
3674,مشاهده موجودي صندوق : سوال : چگونه موجودي صندوق و گردش آن را ببينم؟ پاسخ : براي مشاهده موجودي صندوق در منوي خزانه داري از قسمت موجودي گزينه موجودي صندوق را انتخاب نماييد . بازه تاريخي مورد نظر را انتخاب نماييد . موجودي صندوقها نمايش داده خواهد شد وهمچنين براي مشاهده گردش صندوق مورد نظر بر روي آن کليک نماييد . # موجودي # موجودي صندوق # گردش صندوق # خزانه داري
3689,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدييت محترم با سلام؛ خواهشمند است براي مسائل ذيل مدت 15 دقيقه فرصت جلسه با بنده را مبذول فرماييد : 1. قيمت زيرسيستم توليد براي پخت آفرين - مهدوي 2. نتيجه مکالمه با مهرآباد - آقاي خدابخشي 3. فين گالري - درباره مباحث فني و برنامه نويسي سوال دارد که بايد با واحد فني صحبت کنيم . 4. آقاي کيا - قرار شد زمان جلسه اش را اعلام بفرماييد . 5. ليان سيستم - قرار است زمان جلسه بعدي را با آقاي اکبرزاده بفرماييد . 6. آقاي راضي - در پيش فاکتور قبلي مبلغ 25.000.000 ريال تخفيف منظور شده - پيش فاکتور جديد را به اضافه 20.000.000 ريال تخفيف و جمعا با 45.000.000 ريال تخفيف ارسال کنم؟ 7. آيا تعهدنامه دانش بنيان مطالعه شده آپلود کنم؟ 8. براي تمديد دانش بنيان محصولات جديد رو وارد کنم يا با همان قبلي ها و به نام ويرا تمديد کنم . يا براي تغيير به صدرا به معاونت علمي مراجعه مي فرماييد؟ 9. در gtex امکان شرکت با عنوان شرکت هاي نوپا و با هزينه خيلي کمتر وجود دارد که شرايط را به تلگرام جنابعالي ارسال کرده ام . 10. براي ثبت نام تجاري، آوا نويسي لوگوي هم پايا مي باشد که بايد يه فکري بکنيم که اين آوا هم تغيير يابد يا موردي به آن افزوده گردد . 11. شرکت نامه را لطفا داشته باشم براي مراجعه به صدا و سيما 12. تيتانيوم کهنوج !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 13. شماره 5 رقمي - مخابرات 14. و ... با تشکر کاظمي
3690,اتوماسيون اداري و ‎ CRM ? امروز شنبه از ساعت 17:30 تا 17:45 به دليل به روز رساني قابل استفاده نمي ‌ باشد . با تشکر .
3691,"قيمتهاي پيشنهادي سوال : از منوي خريد و فروش / اطلاعات پايه / قيمت هاي پيشنهادي، قيمت موردنظر کالا براي گروه اشخاص را تعيين نموده . ولي با درج رديف کالاي مورد نظر در فاکتور فروش، في کالا و درصد تخفيفات تعيين شده در قيمتهاي پيشنهادي درج نمي شود . علت چيست؟ پاسخ : از منوي حسابداري / اطلاعات پايه / تبصره هاي ثبت اسناد، از Tab "" ساير "" و از قسمت "" نحوه ي پيشنهاد قيمت فروش براي مشتريان "" ، تنظيمات را بر روي "" في فروش در يک بازه زماني براي گروه مشتريان "" قرار دهد . فاکتور فروش # تبصره هاي ثبت اسناد # في فروش # گروه مشتريان # اطلاعات پايه ( خريدوفروش ) # قيمتهاي پيشنهادي #"
3706,مديريت محترم با سلام فايل هاي پيوستي مربوط به استعلام شرکت سوخت رآکتور هسته اي مي باشد . قرار است سيستم خريداري شده جايگزين همکاران سيستم گردد . طي مذاکره با اين شرکت قرار شد قبل از پيشنهاد قيمت، جلسه دمو با اين شرکت در تهران يا اصفهان برگزار گردد . کارشناس شناسايي منابع و ارزيابي سيستم ها آقاي نيک سخن، برگزاري جلسه دمو ر منوط به صحبت هاي اوليه با مدير فني اين شرکت آقاي مهندس محمدي کرده اند . باهاشون هماهنگ شده که قسمت فني پايا با ايشون در ارتباط باشند . تلفن ايشان 03138914602- 09133169675. با احترام کاظمي
3712,بسمه تعالي سرکار خانم کاظمي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پيرو دستور مديريت مبني بر عدم ثبت مشخصات در سيستم اتوماسيون اداري ، مبلغ 2.500.000 ريال کسر از حقوق و درج در پرونده در ماه مرداد اعمال مي گردد .
3713,با سلام و احترام براي چهل و چهارمين دوره نمايشگاه بين المللي بازرگاني عراق - بغداد کليه سايت هاي شرکت هاي : اوژن ( برگزار کننده سال گذشته ) ، سازمان توسعه تجارت ( متولي امر که نمايشگاه سيال گذشته را در سايت درج کرذده بود ) و شرکت سهامي نمايشضگاههاي بين المللي ( که کليه نمايشگاهها از جمله نمايشگاه سال گذشته را در سايت اعلام کرده ) را جستجو کردم و به اوژن و سازمان توسعه تجارت تماس گرفتم که هيچ کدام برگزار کننده امسال نبودند . با احترام
3714,بسمه تعالي سرکار خانم صفري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پيرو دستور مديريت مبني بر عدم ثبت مشخصات در سيستم اتوماسيون اداري ، مبلغ 2.500.000 ريال کسر از حقوق و درج در پرونده در ماه مرداد اعمال مي گردد .
3715,بسمه تعالي با سلام و احترام بخش اعظم موارد مربوط به سايت برطرف شده است . قسمتي از موارد پيشين به اضافه يک سري موارد جديد به شرح ذيل است که به خانم زارع اعلام شده اما در صورت صلاحديد، فکر ميکنم هم اکنون هم سايت قابل استفاده باشد . ميشه با آقاي زرين فر هم جلسه گذاشت و تحويل گرفت . ? Search درست عمل نمي کند که خانم زارع گفتند به دليل تستي بودن سايت است . ? وقتي روي کادر search کليک مي کنيد . کادر ثابت نمي شود . ? در قسمت محصولات، نرم افزارهاي مالي و اداري به تفکيک دسته بندي کنار هم قرار بگيرند و پراکنده نباشند . به شرح : نرم افزارهاي تحت وب : نرم افزار مالي پايدار - نرم افزار رستوران - پوشاک بتن - پيوند / اتوماسيون اداري پندار / مديريت ارتباط با مشتريان پل / شکايت مشتريان تحت ويندوز : پنجره پايا - مديريت تعميرگاه - تعميرگاه خودرو - دهياري - پخش - پايشگر - حسابرس آنلاين ? تحويل لوگوها از جانب پايا ? مشاهده جزئيات به صفحه محصول لينک نمي شود که خانم زارع گفتند دامنه تستي است . ? در ديدگاهي متفاوت پايا تصوير مبايل را بدهد . ? ديدگاهي متفاوت ...: تبديل به ديدگاه متفاوت ... گردد . ? اگر آيکن بهتري براي شرکت داخلي داريد، آيکن تغيير داده شود . ? در صفحه درباره ما موارد با نقطه و خط تيره از هم جدا شده اند . چرا دو تا علامت؟؟؟؟ ? در صفحه اصلي کسب و کارهايي که زمان و بهره وري ... ، و جا انداخته شده . ? کادر چرا تحت وب - چرا تحت ويندوز درج نشده است . ? در بخش سوالات متداول، ويرگول ها را در جمله تصحيح فرماييد . ? وقتي روي لينک سوالات متداول کليک مي کنيد، به اول صفحه برمي گردد . ? در صفحه محصولات عنوان صفحه با نام درج شده در منوي محصولات يکي باشد . ? در صفحه اصلي در قسمت چهارکادري معرفي محصولات، لوگو ها از طرف پايا در اختيار قرار مي گيرد . ? در صفحه اصلي قرار بود قسمت وبلاگ نباشد گه گذاشته شده است . ? رنگ هيچ کدام از محصولات در صفحات تغيير نکرده استو ? در صفحه محصولات آيکن هاي مشخصات فني، تحت وب، صرفه جويي در هزينه، امنيت، فرآيندمحور، خدمات پسص از فروش در صورت امکان تغيير يابد . ? در قسمت دانلود کاتالوگ، کاتالوگ محصولات در اختيار شما قرار خواهد گرفت . ? در صفحات محصولات، باز هم تفکيک امکانات با دو hint نقطه و خط تيره جدا شده است که يکي کافي است . ? در قسمت پايين صفحه محصولات، در دريافت کاتالوگ، دريافت کاتالوگ و دريافت نسخه دمو از همديگر تفکيک گردد و جاي ارسال درخواست براي کارشناس پايا گذاشته شود . ? البته در صفحات محصولات هم در بالا و هم پايين صفحه دريافت کاتالوگ آمده است .
3716,با سلام و احترام پيرو تماس با آقاي قندي کارشناس رتبه بندي و پيگيري از سايت رتبه بندي موارد ذيل براي انتقال امتياز به صرا بايد در سيستم درج گردد، ? تغيير روزنامه رسمي براي تغيير مديرعامل ? اعلام چند نفر به عنوان کارکنان الزامي اين شرکت به جز آقاي خدايي و آفاي عباسي ? سه ليست بيمه آخر ? پيوست جلسه مجمع عمومي شرکت انتقال دهنده امتياز
3723,عدم ثبت اتوماتيک شماره فاکتور فروش سوال : علت عدم تغيير ( ويرايش ) شماره فاکتور و غيرفعال بودن شماره فاکتور چيست ؟چگونه ازاين وضعيت خارج ميشود؟ پاسخ : علت اين است که در فاکتورفروش در قسمت نحوه ثبت فاکتور فروش ،ثبت اتوماتيک شماره فاکتور فروش انتخاب شده است و براي رفع اين مشکل بايد وارد فاکتور فروش شد واز گوشه سمت چپ بالاي صفحه گزينه نحوه ثبت فاکتور فروش را انتخاب کرده چک مارکي که کنارثبت اتوماتيک شماره فاکتور فروش است را برميداريم که با انجام اين کارشماره فاکتور فعال و قابل تغيير است . فاکتور فروش # شماره فاکتور # ويرايش #
3724,ثبت دريافت : سوال : چگونه دريافتهاي خزانه را ثبت کنيم؟ پاسخ : براي ثبت دريافت در منوي خزانه از قسمت دريافت گزينه ثبت دريافت را انتخاب نماييد . در قسمت مشخصات سربرگ ،تاريخ و پرداخت کننده را مشخص نماييد . در قسمت مشخصات جزييات نوع دريافت ( نقدي / چک / حواله بانکي / چک خرج شده / تنخواه ) را مشخص نماييد . همچنين مبلغ و نرخ ارز را مشخص نماييد . بر روي اضافه کليک نماييد . اطلاعات وارد شده به صورت فهرست در پايين صفحه نمايش داده خواهد شد . براي تعيين بابت بر روي صدور سند کليک کرده و مبلغ و بابت آن را مشخص نماييد . بر رو ي اضافه کليک و برگه را ذخيره نماييد . # ثبت # دريافت # ثبت دريافت # خزانه # خزانه داري # دريافت چک # دريافت نقدي # دريافت حواله بانکي # حواله بانکي # دريافت تنخواه # دريافت چک خرج شده
3725,مشاهده فهرست دريافت : سوال : چگونه دريافتهاي ثبت شده را شاهده کنيم؟ پاسخ : براي مشاهده دريافتهاي ثبت شده در منوي خزانه داري از قسمت دريافتها گزينه فهرست دريافت را انتخاب نماييد . با انتخاب دريافت ميتوانيد تمامي دريافتهاي ثبت شده را مشاهده نماييد . # فهرست # دريافت # خزانه # خزانه داري
3726,ثبت دريافت تضمين : سوال : چگونه چکها و سفته هايي که بابت تضمين دريافت کرده ايم را ثبت نمايم؟ پاسخ : براي اين منظور در منوي خزانه از قسمت دريافت گزينه ثبت دريافت تضمين را انتخاب نماييد . در قسمت مشخصات سربرگ ،تاريخ - گروه دريافت و پرداخت کننده را مشخص نماييد . در قسمت مشخصات جزييات مبلغ و ارز و سرفصل حساب را تعيين نماييد . نوع تضمين ( چک / سفته ) را مشخص نموده و بر روي اضافه کليک نماييد . در قسمت صدور سند ،تاريخ سربرگ سند ،مبلغ و بابت را مشخص نماييد . بر روي اضافه کليک نموده و برگه را ذخيره نماييد . # دريافت # دريافت تضمين # خزانه # چک # سفته # بابت
3734,11/6/96 با سلام و احترام از دبيرخانه همايش تماس گرفتند و گفتند رقباي ما مثل همکاران سيستم و دوران در اين همايش غرفه گرفته اند . خواستم يادآوري کنم که اگر تصميمي داريد براي ثبت نام اقدام کنم . با تشکر ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- با سلام بروشور همايش فاب به پيوست بوده و شرايط داشتن غرفه و اسپانسرينگ به شرح ذيل است : 1. غرفه هاي 6 ، 9 ، 12 و 18 متري که هر متر 600 و يا 700 هزار تومان خواهد بود . 2. اسپانسرينگ هم طلايي و نقره اي و برنزي با مبالغ 100 ، 70 و 30 ميليون مي باشد . در صورت تمايل به حضور، بفرماييد تا جزئيات تقديم گردد . با احترام
3737,"خطاي شرح سال مالي سوال : چرا هنگام تعريف سال مالي و با تاييد آن با خطاي "" شرح سال مالي بايد يکتا باشد "" مواجه مي شويم؟ پاسخ : شرحي که در تعريف اين سال مالي درج شده است با شرح يکي از سال هاي مالي که قبلاً تعريف شده و در فهرست سالهاي مالي موجوداست يکي مي باشد . شرح سال مالي در فهرست سالهاي مالي نبايد تکراري باشد . تعريف سال مالس # شرح سال مالي #"
3738,بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به فعاليت قابل تقدير کارشناسان واحد پشتيباني در مرداد ماه 96 که با قطع همکاري 2 نفر از کارشناسان در اين ماه، حجم بالاي کار را به نحو قابل قبول انجام داده اند ، درخواست مي گردد نسبت به محاسبه و پردا خت 25 س اعت به عنوان اضافه کاري براي خانم حسني، خانم انوشيرواني و آقاي خيرخواه اقدام فرماييد . با تشکر
3740,"تغيير مشخصه ها سوال : زماني که قصد تغيير يک مشخصه مانند مشخصه مشتري ،کالا و ... را داريم سيستم اجازه هيچ تغييري را نميدهد . چگونه ميتوانيم مشخصه را تغيير دهيم ؟ پاسخ : وارد تب پرونده شده از داخل آن منوي "" ويرايش مشخصه هاي اصلي سيستم "" را انتخاب کرده و از قسمت نوع مشخصه ها در سمت راست، نوع مشخصه ي مورد نظر را تعيين مي نماييم . سپس در سمت چپ، مشخصه را که قرار است ويرايش شود را انتخاب نموده و در آخرمشخصه ي جديد را در پايين وارد مي نماييم . با ثبت و خروج، ‌ يکبار از برنامه خارج شده و تغيير را اعمال مي نماييد . در صورتيکه قصد تغيير چند مشخصه را داريم، ‌ به جاي ثبت و خروج از ثبت و بعدي استفاده نموده و در نهايت ثبت و خروج مي زنيم . مشخصه # ويرايش # پرونده # ويرايش مشخصه هاي اصلي سيستم #"
3749,اشکال در زبان برنامه سوال : پس از نصب برنامه، زمانيکه برنامه را باز مي کنيم، نوشتار حروف بصورت ؟ يا حروف لاتين و غيره است . علت چيست و چگونه اصلاح کنيم؟ پاسخ : به علت عدم تنظيم زبان فارسي براي ويندوز است . درقسمت کنترل پنل ، گزينه Region and Language options ، را باز ميکنيم ، سپس Tab اول يعني ، Regional option ، تنظيمات را بروي Farsi قرار ميدهيم . در ويندوز 7 و بالاتر : درقسمت کنترل پنل،گزينه Region Language options ، را بازميکنيم ، سپس در tab چهارم يعني adminisrative زبان را بروي persi a n قرار ميدهيم . نصب برنامه # تنظيم زبان ويندوز # کنترل پنل #
3750,عدم ورود به سال مالي : سوال : هنگام ايجاد سال مالي با ارور 'Login Failed For User sa ' مواجه ميشويم علت و راه حل آن چيست ؟ پاسخ : براي حل اين مشکل وارد برنامه SQL شده ازداخل آن گزينه security گزينه Login را باز کرده سپس گزينه روي گزينه sa کليک راست کرده peroperties را انتخاب کرده و از صفحه اي که باز شد ، پسورد را ويرايش ميکنيم . ايجاد سال مالي # sql # رمز sa #
3753,عدم دسترسي کاربربه فاکتورهاي خريد و فروشي که قبلا ثبت شده سوال : چه تنظيماتي براي عدم دسترسي کاربربه فاکتورهاي خريد و فروشي که قبلا ثبت شده است وجود دارد؟ پاسخ : براي اينکه کاربر نتواند به فاکتورهاي خريد و فروشي که قبلا ثبت شده دسترسي داشته باشد بايد دسترسي ايشان را از طريق ورود به منوي پرونده سپس انتخاب فهرست کاربران و سطوح دسترسي محدود نمود . براي محدود کردن دسترسي ،بعد از وارد شدن به قسمت فهرست کاربران و سطوح دسترسي و انتخاب ايشان،وارد قسمت سطح دسترسي شده ، سپس از بخش حسابداري چک مارک دسترسي گزينه امکان مشاهده انتخاب کرده فاکتور مربوطه در فهرست نامه هاي حسابداري را برميداريم و از بخش انبار چک مارک دسترسي گزينه امکان مشاهده مرجع نامه در فهرست نامه هاي انبار را برميداريم و از بخش خريد و فروش چک مارک دسترسي گزينه امکان استفاده از دکمه قبلي و بعدي و گزينه امکان استفاده از کاوش در فاکتورهاي خريد و فروش را برميداريم . پرونده # فهرست کاربران وسطوح دسترسي # حسابداري # انبار # خريد وفروش #
3754,با سلام و احترام خواهشمند است فرم پيوستي براي نرم افزارهاي فرم ساز و فرآيندساز جهت دريافت سلامت اداري تکميل گردد . همچنين براي کليه نرم افزارها به سوال ات زير براي درج در فرم پاسخ دهيد : پايدار : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : پندار : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : پل : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : پيوند : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : فرم ساز : منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : فرآيند ساز منطق و الگوريتم ‌ هاي مشخص و متمايز مورد استفاده : آيا نرم ‌ افزار راهنماي نصب و پيکربندي دارد؟ نحوه بروزرساني محصول : Sound Card حداقل : Video Card حداقل : با احترام کاظمي
3756,با سلام و احترام خواهشمند است فايل پيوستي به ترتيب ذکر شده در مستندات وسط تيم فني آماده گردد . با تشکر کاظمي
3761,"خطاي شرح سال مالي سوال : هنگام تعريف سال مالي و با تاييد آن با خطاي "" شرح سال مالي بايد يکتا باشد "" مواجه مي شويم، علت چيست ؟ پاسخ : شرحي که در تعريف اين سال مالي درج شده است با شرح يکي از سال هاي مالي که قبلاً تعريف شده و در فهرست سالهاي مالي موجوداست يکي مي باشد . شرح سال مالي در فهرست سالهاي مالي نبايد تکراري باشد . شرح سال مالي # فهرست سالهاي مالي #"
3762,ارور قفل سوال : در مواقعي که در سيستم به صورت مکرر با ارور قفل سخت افزاري را بگذاريد مواجه ميشويم چه بايد بکنيم؟ پاسخ : از مسير manage ? services and applications ? services گزينه sct را پيدا ميکنيم و چک ميکنيم که stop نباشد که در صورت stop بودن بايد فايل sct protection installer را در مسير نصب برنامه قرار داده وسپس اجرا کنيم . اين فايل از stop شدن sct ممانعت ميکند . قفل سخت افزاري # STOP #
3776,"با سلام قيمت جزئيات غرفه ها به شرح ذيل مي باشد : Standard Package Stand space (without stand setup), including services ? Stand space ? Basic services From 3.750,00 € جزئيات : Standard Package Stand space and additional services: ? Invitation Opening Ceremony ? Complimentary admission tickets ( eTickets ) ? Compilation of registration and usage data of your guests ? Internet presence (www.cebit.de) with company and product profile ? Publication on the Electronic Visitor Information System ( EBi ) ? Visitor recruitment (campaign advisory services) ? Listing in the Exhibitor PR Contacts ? Trend spots ? Directory of key publishers ? List of accredited journalists ? Visitor promotion ? Exhibitor passes fair package The fair package includes the stand space, stand setup and additional services: ? Stand space ? Stand setup ? Basic services ? Extra services From 5.533,00 € جزئيات : fair package A stand and the following extra services are included: ? Modular stand ? Power hookup ? Cleaning and waste disposal ? Insurance for stand and fixures /furnishing within the scope of a fair package ? Parking permit for a car ? Gastronomy package And the following services in a standard package: ? Invitation Opening Ceremony ? Complimentary admission tickets ( eTickets ) ? Compilation of registration and usage data of your guests ? Internet presence (www.cebit.de) with company and product profile ? Publication on the Electronic Visitor Information System ( EBi ) ? Visitor recruitment (campaign advisory services) ? Listing in the Exhibitor PR Contacts ? Trend spots ? Directory of key publishers ? List of accredited journalists ? Visitor promotion ? Exhibitor passes"
3783,عدم اجراي برنامه : سوال : هنگام اجراي برنامه، با خطاي Class not Registered مواجه ميشويم . راه حل چيست؟ پاسخ : وارد مسير نصب برنامه مي شويم . فايل register_ocx_new.exe را انتخاب نموده و برروي آن دبل کليک مي نماييم . در باکس باز شده گزينه find file را انتخاب نموده و سپس از مسير نصب برنامه، فايل tiny.ocx را انتخاب و open مي نماييم . در نهايت پيغام آخر را ok مي نماييم .
3784,"عدم نمايش نام صندوق يا تنخواه در ثبت دريافت : سوال : در فرم ثبت دريافت صندوق يا تنخواه تعريف شده در سيستم را نمايش نميدهد . پاسخ : اگر صندوق و بانک و تنخواه در سيستم تعريف شده ولي نمايش داده نميشود ميبايست منابع تعريف شده را به کاربران تخصيص دهيد . براي اين منظور در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه گزينه صندوق يا تنخواه را انتخاب نموده و در منابع تعريف شده در ستون "" اختصاص به گروه کاري / شخص "" شخص يا گروه کاري مورد نظر را انتخاب نماييد . بر روي اختصاص کليک کليک کنيد . # صندوق # تنخواه # عدم نمايش # خزانه # خزانه داري # تخصيص"
3785,"عدم صدور سند خزانه داري : سوال : در هنگام صدور سند حسابداري براي برگه هاي دريافت و پرداخت پيغام "" هيچ سندي صادر نشد "" ميدهد . پاسخ : به دليل اينکه در فرم ثبت دريافت و پرداخت قسمت صدور سند تکميل نشده است . لطفا برگه هاي دريافت وپرداخت را ويرايش نموده و بابت آن را تکميل نماييد و سپس اقدام به صدور سند آنها نماييد . # صدور سند # خزانه داري # دريافت # پرداخت # بابت"
3786,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، آقاي امامي از سه شنبه مورخ 24/05/96 الي 5 شنبه 26/05/96 مرخصي هستند لذا خواهشمنديم در حفظ نظافت عمومي محيط شرکت کوشا باشيم .
3788,ثبت پرداخت مستقيم : سوال : چگونه پرداخت ها را در خزانه داري ثبت نماييم؟ پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت پرداخت و درخواست پرداخت گزينه ثبت پرداخت مستقيم را انتخاب نماييد . در فرم باز شده ر قسمت مشخصات سربرگ ،تاريخ پرداخت،گروه پرداخت و گيرنده را مشخص نماييد . در قسمت جزييات منبع پرداخت ( بانک / تنخواه / صندوق / مشتري ) و فيلدهاي مربوط به منبع مورد نظر را مشخص نماييد . مبلغ را مشخص نموده و برر وي اضافه کليک نماييد . در قسمت صدور سند تاريخ سربرگ سند، مبلغ،بابت و ارز را مشخص نماييد و بر روي اضافه کليک نماييد . برگه را ذخيره نماييد . # پرداخت # پرداخت مستقيم # خزانه داري # منبع پرداخت
3789,ثبت تسويه تنخواه : سوال : هزينه هاي پرداخت شده توسط تنخواه گردان را چگونه ثبت کنم؟ پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت پرداخت و دروخواست پرداخت گزينه ثبت تسويه تنخواه را انتخاب نماييد . در فرم باز شده در قسمت سربرگ تاريخ،تنخواه دار و گروه پرداخت را مشخص نماييد . در قسمت جزييات تاريخ پرداخت، مبلغ و بابت را وارد نموده و بر روي اضافه کليک نماييد . اطلاعات وارد شده در فهرست پايين نمايش داده خواهد شد . بر روي ذخيره کليک نماييد . # تنخواه # تسويه # تسويه تنخواه # تنخواه گردان # تنخواه دار # پرداخت # گروه پرداخت # خزانه داري
3790,ثبت تضمين : سوال : چگونه چکهايي که بابت تضمين پرداخت کرده ام را ثبت کنم؟ پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت پرداخت و درخواست پرداخت گزينه ثبت پرداخت تضمين را انتخاب نماييد . در قسمت سربرگ تاريخ و گروه پرداختي و گيرنده را مشخص نماييد . در قسمت جزييات دسته چک را نتخاب نماييد و تاريخ سررسيد و تاريخ پرداخت و مبلغ را وارد نماييد . بر رو ياضافه کليک نماييد . در قسمت صدور سند نيز مبلغ و بابت را انتخاب نموده و بر روي اضاف هکليک نماييد . برگه را ذخيره نماييد . # ثبت ضمين # تضمين # خزانه داري # پرداخت # درخواست پرداخت
3791,مرتب سازي شماره ي اسناد براساس تاريخ سوال : شماره ي اسناد حسابداري به ترتيب تاريخ مرتب نيستند . چگونه مي توانيم به اسناد شماره ي جديد براساس تاريخ بدهيم؟ پاسخ : پس از تهيه ي نسخه ي پشتيبان، در منوي پرونده از گزينه ي بازسازي اطلاعات کاردکس کالا و شماره اسناد استفاده نموده و تيک مرتب سازي شماره اسناد براساس تاريخ را مي زنيم . در اين حالت شماره هاي قبلي اسناد غير معتبر شده و شماره هاي جديد جايگزين ميگردد . حسابداري # پرونده # مرتب سازي اسناد #
3792,"چاپ گروهي اسناد سوال : چگو نه مي توان شماري از اسناد را به صورت گروهي چاپ نماييم؟ پاسخ : از منوي حسابداري چاپ رسمي اسناد را انتخاب مي نماييم . در اين صفحه از قسمت محدوده اسناد اگر اسناد موقت را مي خواهيم چاپ بگيريم گزينه ي "" اسناد پيش نويس و موقت "" را انتخاب مي نماييم، در قسمت از شماره، اولين سند موقت و در قسمت تا شماره آخرين شماره سندي که مي خواهيم چاپ بگيريم را وارد مي نماييم . سپس گزينه ي چاپ را کليک مي کنيم . اگر اسناد دائم باشد اسناد تاييد شده را انتخاب نموده و به ترتيب بالا عمل مي نماييم . حسابداري # چاپ اسناد رسمي #"
3794,"خطاي محدوده ي تاريخ سوال : هنگام ثبت سند با خطاي : "" تاريخ سند از کمترين مقدار محدوده سال مالي جاري کوچکتر است، ثبت سند ممکن نيست "" مواجه مي شويم . علت چيست؟ پاسخ : به علت محدوده ي سال مالي است . از منوي پرونده، ويرايش مشخصات شرکت را باز نموده و در Tab محدوده ‌ ي تاريخ سال مالي، تاريخ شروع و پايان سال مالي را اصلاح مي نماييم . البته ممکن است اين محدوده درست باشد و اشکال از تاريخ سند بوده که آنرااصلاح مي کنيم . حسابداري # تاريخ سند # پرونده #"
3797,ثبت موجودي اول دوره سوال : نحوه ثبت موجودي ابتداي دوره براي کالاها به چه صورت است؟ پاسخ : از منوي انبار، اطلاعات پايه و سپس گزينه کالاهاي انبار را انتخاب مي نماييم . بعد از انتخاب انبار دلخواه از سمت راست، کالاي مورد نظر را انتخاب نموده و ويرايش مي نمائيم . از طريق فيلد مقدار و في اول دوره، اطلاعات مورد نياز را وارد مي نماييم . اگر کالا تاکنون در انبار گردشي نداشته است و در کالاهاي انبار وجود ندارد، با کليک راست وسط صفحه، ثبت کالاي انبار را انتخاب مي نماييم . در پنجره ي باز شده، کالا را انتخاب و با زدن چک مارک مقدار و في ابتداي دوره ،اطلاعات مورد نياز را وارد مي نماييم . انبار # کالاهاي انبار # ويرايش # مقدار و في ابتداي دوره #
3798,Backup گيري سوال : تهيه نسخه پشتيبان اطلاعات ( backup ) چگونه انجام ميشود؟ پاسخ : وارد منوي پرونده مي شويم و گزينه تهيه نسخه پشتيبان را انتخاب مي نماييم و سپس مسير تهيه نسخه پشتيبان را مشخص نموده و گزينه ذخيره را انتخاب مي کنيم . مسير پيش فرض تهيه نسخه پشتيبان،مسير نصب برنامه است که هنگام تهيه، کاربر مي تواند مسير مورد نظر خود را اعلام نمايد . اما اگر کاربر بخواهد مسير پيش فرض را تغيير داده تا نيازي به دادن مسير در هر بار تهيه ي پشتيبان نداشته باشد، اين کار از مسير زير قابل انجام است . منوي پرونده، ويرايش مشخصات شرکت، سپس از Tab محدوده تاريخ سال مالي، مسير پيش فرض قابل تعيين است . پرونده # تهيه نسخه پشتيبان # ويرايش مشخصات شرکت #
3800,"سرفصل تکراري سوال : هنگام تعريف سرفصل جديد آگاهي ميدهد که "" سرفصل انتخابي قبلاً ثبت شده است "" در حالي که چنين سرفصلي در فهرست وجود ندارد؟ پاسخ : سرفصل مذکور قبلاً تعريف شده است، اما به دليل حذف موقت، مخفي شده و ديده نميشود . براي ديدن سرفصل فوق، در قسمت کدينگ، در سطح حساب موردنظر، از قسمت پائين سمت چپ، تصوير يک برگه تا خورده است که با کليک بر روي آن، سرفصل هاي حذف موقت شده هم نمايش داده مي شوند . حسابداري # سرفصل حسابداري # حذف سرفصل # تعريف سرفصل #"
3804,عدم نمايش صندوق و تخواه هاي تعريف شده در ثبت دريافت و پرداخت مستقيم : سوال : تنخواه و صندوقهايي که در سيستم تعريف کرده ام در ثبت دريافت و پرداخت نمبينم . پاسخ : در منوي خزانه داري از قسمت اطلاعات پايه خزانه داري گزينه صندوق / تنخواه را انتخاب نماييد . در ليست صندوق / تنخواههاي تعريف شد در ستون اختصاص به گروه کاري / اشخاص بر روي تخصيص کليک نماييد و صندوق يا تنخواه را به شخص و يا يک گروه کاري اختصاص دهيد . حال در فرمهايي که نياز به انتخاب تنخواه و صندوق مورد نظر داريد منابع مورد را خواهيد ديد . # صندوق # تنخواه # دريافت # پرداخت # عدم نمايش # خزانه داري # اختصاص # تخصيص # گروه کاري # اشخاص
3805,"خرج چک مشتري در ثبت پرداخت مستقيم : سوال : چگونه خرج چک مشتري را سيستم ثبت نمايم؟ پاسخ : در ثبت پرداخت مستقيم ،در قسمت جزييات ،منبع پرداخت را چک مشتري انتخاب نماييد . در قسمت نوع عمليات "" خرج چک "" را انتخاب نماييد . در قسمت چک مشتري چکهايي که از مشتريان دريافت نموده ايد را ميتوانيد انتخاب نماييد . # پرداخت مستقيم # پرداخت # خرج چک # چک مشتري # خزانه داري"
3806,پرداخت چک عودت شده : سوال : چگونه ثبت چکي که از طرف مشتري عودت شده به شخص ديگري کرده ايم را ثبت نماييم . پاسخ : در ثبت پرداخت مستقيم ،در قسمت جزييات، منبع پرداخت را بانک انتخاب نماييد . در زير مجموعه هايش گزينه چک عودت شده را انتخاب نماييد . در فيلد چک عودت شده چکهايي که از سمت مشتريان عودت شده است را نمايش ميدهد . با انتخاب چک مورد نظر ميتوانيد پرداخت را انجام دهيد . # پرداخت # چک # عودت شده # عودت # پرداخت مستقيم # منبع پرداخت # خزانه داري
3816,بسمه تعالي کارشناسان محترم واحد پشتيباني باسلام احتراماً با توجه به مشکلات موجود در جذب نيروي جديد و ... که درجريان آن هستيد، حداقل تا پايان مهرماه از پذيرش درخواستهاي مرخصي به مدت بيشتر از 2 روز معذور هستيم . لطفاً برنامه ريزي خود را بر اين اساس قراردهيد . باتشکر
3817,ااااهاتهتهاتئدنت
3820,اتوماسيون اداري امروز شنبه از ساعت 17:40 تا 17:45 به دليل به روز رساني، قابل استفاده نمي ‌ باشد .
3871,مواجه با ارور در زمان ويرايش سرفصل معين سوال : چرا هنگام تعريف سرفصل با ارور string or binary data whould be truncated مواجه ميشويم؟ پاسخ : زماني که تعداد کاراکتر هاي سرفصل معين بيشتر از حد مجاز بشود در هنگام ثبت با اين ارور مواجه ميشويم . حسابداري # سرفصل معين # ويرايش #
3872,بازيابي نسخه پشتيبان سوال : چرا هنگام برگرداندن بک آپ با پيغام خطا too many back up... مواجه ميشويم؟ پاسخ : اين پيغام برمي گردد به sql که حتما sql سيستمي که ميخواهيم بک آپ را روي آن برگردانيم از sql سيستمي که بک آپ را از آن گرفتيم پايين تر است . پرونده # بازيابي نسخه پشتيبان # #SQL
3885,خطا هنگام ورود کاربر به برنامه سوال : هنگام ورود به برنامه با آگاهي از اين دستگاه پيش ازاين کاربر * ادمين * ( به طور مثال ) وارد سيستم شده است . ورود بيش از يک کاربر از يک دستگاه ممکن نيست در حالي که کاربر ديگري وارد برنامه با اين کد کاربري وارد برنامه نشده است . علت چيست؟ پاسخ : گاهاممکن است به دليل خارج شدن ازبرنامه به صورت غيرمتعارف اين مسئله بوجود مي آيد که از سيستم سرور ( سرور اطلاعاتي ) وارد SQL شده و مشکل را برطرف ميکنيم که براي برطرف شدن اين مشکل از طريق SQL بين SQL2000 و SQL2008 اندکي تفاوت وجود دارد . در شرايطي که SQL2000 باشد : وارد SQL شده و Database مربوطه راانتخاب کرده ازداخل Database گزينه table را انتخاب کرده و از داخل table گزينه online را انتخاب کرده وروي آن کليک راست کرده گزينه open table سپس returna all rows راانتخاب کرده سپس از جدولي که مشخصات کاربر درآن درج شده کاربر فوق را ازجدول delete ميکينم . در شرايطي که SQL2008 باشد : وارد SQL شده و database مربوطه را انتخاب کرده از داخل database گزينه table راانتخاب کرده و از داخل table گزينه online راانتخاب کرده روي آن کليک راست کرده گزينه edit top 200rows راانتخاب کرده سپس از جدولي که مشخصات کاربردرآن درج شده کاربرفوق را از جدول delete ميکنيم . SQL 2000 # SQL2008 #
3886,نمايش موجودي کالا هنگام انتخاب کالا در فاکتور فروش سوال : چگونه ميتوانيم وقتي کالايي را براي ثبت در فاکتور فروش انتخاب مي نماييم مانده کالا را به ما نمايش دهد؟ پاسخ : در فرم فاکتور فروش بعد از درج رديف، در قسمت کنار مشخصه ي کالا، دکمه نمايش فهرست کالاهاي انبار را کليک نموده و وارد فهرست کالاهاي انبار مي شويم . سپس در انبار مورد نظر فهرست کالاهاي آن انبار به همراه موجودي شان را مشاهده مي کنيم . فاکتور فروش # انبار # کالاهاي انبار #
3918,"کنترل في فروش و کاردکس سوال : آيا اين امکان وجود دارد که هنگام صدور فاکتور، کالا به قيمت کمتر از کاردکس فروخته نشود؟ پاسخ : از منوي حسابداري، اطلاعات پايه، بخش تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد , فاکتورها و ... را انتخاب مي کنيم . وارد تب ساير شده و چک مارک کنترل في در فاکتور فروش را ميزنيم . با انجام اين کار، هنگام درج في فروش، اگر في درج شده کمتر از في کاردکس کالا باشد، به کاربر هشدار مي دهد . في فاکتورفروش # حسابداري # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد #"
3919,ارتباط مشتريان به گروه سوال : نحوه ارتباط دادن هر مشتري به گروه مشتري ها به چه صورت است ؟ پاسخ : از تب فهرست وارد منوي اشخاص شده و نوع مشتريان را انتخاب کرده سپس از صفحه اي که باز شد از گروه مشتريان گروه مورد نظر را انتخاب کرده سپس نام مشتري را انتخاب کرده روي آن کليک راست کرده وگزينه اتصال اشخاص به گروه مشتريان را انتخاب ميکنيم . فهرست # اشخاص # نوع مشتريان #
3920,"تست انبار و خريد 960605 1) درحال حاضر فقط امکان استفاده از انبارهاي انبار مرکزي وجود دارد . 2) ساختار و چيدمان منوها کاربرپسند نيست . 3) فرمهاي انبار ناقص هستند و اغلب فرمهايي که در برگه ها وجود دارند، در فهرست فرمها وجود ندارند . 4) در تعريف کالا، نمايش تخصيص به گروه و انبار نامناسب است ( درصورت ارتباط با چندين انبار و گروه ) 5) در مد ويرايش رديف، دکمه ي ذخيره بايد بروزرساني باشد . 6) درحالتيکه کالا داراي گردش باشد و بخواهيم آنرا ويرايش کنيم، خطاي لاتين مي دهد . 7) کليه ي پيغامها، 2 بار زيرهم نمايش داده مي شود 8) در تعريف کالا، چرا روش کاردکس در قسمت بيشتر و بدون مقدار پيش فرض است، درحاليکه الزامي است و ستاره دار است . 9) در فاکتور خريد، کلمه ي انتخاب فاکتور به انتخاب وارده تغيير کند . 10) پس از انتخاب وارده ها، دکمه ي تاييد يا ثبت و ... داريم و با کليک بر روي بخشي از برگه، خود به خود مي رود . 11) در انتخاب وارده ها، دکمه ي انتخاب همه کار نمي کند . 12) به نظر من، فاکتور خريد بسيار شلوغ شده است . 13) ثبت سند خطا دارد، پس از يکبار خطا، با ثبت مجدد سند، خطاي فاکتوري يافت نشد مي دهد . 14) پس از ذخيره ي برگه ها، دکمه ي لغو چه معنايي دارد؟ اگر منظور، ايجاد برگه ي جديد است، بايد مشخص باشد . معني لغو يعني لغو عمليات جاري . 15) در کالاهاي انبار، درموجودي 2 صفر مي آورد . 16) ترتيب منوها بايد اصلاح شود . 17) در صادره از نوع انتقال به انبار، ظاهراً وارده ثبت نمي شود، 18) جستجو در فهرست کالاهاي انبار بسيار کند است . 19) جستجوي فايندها به حالت چند سال پيش برگشته و جستجوي چند کلمه اي از بين رفته است . يعني مثلا براي جستجوي "" لباسشويي 7 کيلويي سامسونگ "" ديگر با اين حالت "" لباس 7 سام "" جستجو نمي شود . 20) در ريالي کردن، دکمه بعدي خارج از کادر است . 21) در خريد، ورود از اکسل نداريم . 22) با ويرايش خريد، پيش فرض فوکوس روي في باشد . 23) تبديل مبلغ به في نداريم . 24) پيش فرض يک ريال نداريم . 25) ريالي کردن براي برخي عمليات انجام نشده است . 26) سند حسابداري وارده و صادره ي انبار علي رغم پيغام موفقيت آميز، ثبت نگرديد . 27) در فرم سند حسابداري در صورت عدم وجود برگه ي انبار در محدوده ي تاريخي انتخابي، بازهم پيغام موفقيت آميز مي دهد . 28) قرارداد قيمت گذاري خريد در فاکتور خريد اعمال نمي شود ."
3921,"انتقال وجه : 1- در قسمت مقصد اگر دسترسي به آن منبع را نداشته باشيم اجازه واريز وجه به آن منبع را نميدهد . 2- سرچ فايندرها مشکل دارد . براي مثال جهت سرچ "" صندوق حسني "" از صن حس نميتوان استفاد کرد . 3- وقتي فرمي را باز ميکنيم و به پايين برگه اسکرول ميکنيم تب مربوط به برگه مشخص نيست . فهرست انتقال وجه : 1 - در ستونها سوني براي نمايش مبلغ مورد انتقال نداريم و تنها در قسمت جزييات مبلغ مورد انتقال نمايش داده ميشود . 2- خروجي اکسل خطا ميدهد ولي ر نهايت خروجي دانلود ميشود . 3- گزارشساز خطا ميدهد . 4- در گزارشساز ،گزارش بر اساس ثبت کننده و ويرايش کننده جايي براي انتخاب شخص و وارد کردن نام شخص ندارد دريافت : 1 - نوع ارز مشخص نيست . 2- وقتي دريافت ميزنيم و فرم ثبت دريافت را ميبنديم ،با باز کردن مجدد ثبت دريافت فرم خالي باز ميشو و ميبايست سيستم مالي را مجددا بارگذاري کنيم تا فرم به طور صحيح با زشود . 3- در قسمت "" سفته "" هم در تب "" دريافت "" و هم در تب "" صدور سند "" بابت بايد انتخاب شود که اشتباه است . بابت ميبايست فقط در قسمت صدور سند انتخاب شود . 4- اگر ارز دريافت با ارز مقصد يکي نباشد خطا نميدهد و ثبت ميشود که اشکال است . مثلا دريافت ارزي داشته باشيم و مقصد ريالي باشد . فهرست دريافت : 1- ستوني براي نمايش مبلغ کل نداريم . 2- در گزارش ساز گزارش بر اسا ثبت کننده و ويرايش کننده گزينه اي براي انتخاب يا وارد نمودن نام کاربر ندارد . 3- چاپ ارور ميدهد . فهرست چکهاي اشخاص : 1- خروجي اکسل ابتدا خطا ميدهد ولي در نهايت فايل دانلود ميشود . 2- چاپ خطا ميدهد . 3- در گزارشساز ،گزارش بر اساس حساب بانکي و پرداخت کننده گزينه اي براي انتخاب يا وارد کردن نام و کاربر و بانک ندارد . 4- در قسمت جزييات فهرست خروج ياکسل نميدهد . 5- در قسمت جزييات فهرست خروجي اکسل نميدهد 6 - در قسمت جزييات جستجو بر اساس شماره چک / شماره سفته هنگ ميکند . تغيير وضعيت چکهاي اشخاص : نکته : ويرايش تغيير وضعيت چکهاي اشخاص نداريم و به همين دليل چکها حذف نميشوند . پرداخت : 1- در پرداخت ها بعد از سند زدن و در فهرست اسناد نوع سند "" انتقال از يک منبع به منبع ديگر "" ميخورد ولي ميبايست نوع سند "" سند پرداخت مستقيم "" باشد . نکته : در فهرست اسناد ستوني به نام شماره برگه داريم که نميدانم از کجا خوانده ميشود . 2 - در خرج چک براي سند زدن پيغام "" تفصيلي اشخاص مربوط به r2: 1/120/010 (-1000.00) -> پرداخت از خرج چک به شماره 4654 به تاريخ سررسيد 1396/6/2 در تاريخ 1396/6/2 به شرکت نستله بايد با گروه تامين کنندگان کالا و خدمات ومشتريان ( حقيقي و حقوقي ) پر شود "" ميدهد و سند نميزند . 3- در هنگام ثبت سند اگر برگه اي داشته باشيم که صدور سند آن با مشکل مواجه باشد براي باقي برگه ها ( حتي اگر برگه بدون مشکل به صورت تکي انتخاب شود ) پيغام مربوط به برگه مشکل دار را ميدهد . ميبايست برگه مشکل دارد حذف شود تا بتوان براي باقي برگه ها سند صادر نمود . 4- هنگامي که سند زدن خطا ميدهد هر خطا 2 بار نمايش داده ميشود . فهرست پرداخت : 1- در قسمت هدر، ستوني براي مبالغ پرداخت نداريم . 2- وقتي برگه پرداختي را ويرايش ميکنيم گاهي قسمت صدور يا پرداخت محو ميشود . فهرست تسويه تنخواه : 1- در گزارشساز گزارش بر اساس ثبت کننده و وبرايش کننده گزينه براي انتخاب يا وارد کردن نام کاربر ندارد . 2- در قسمت هدر، ستوني براي مبالغ تسويه تنخواه ندارد . نکته : ويرايش تغيير وضعيت چکهاي پرداختني نداريم . نکته : در کليه فهرستها ( دريافت - پرداخت - تسويه تنخواه ) گزينه اي براي نمايش مبلغ کل نداريم ."
3926,بسمه تعالي جناب آقاي کرمي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، لطفا بک آپ اتوماسيون مالي براي شرکت مهندسي خاکريسه ارسال گردد .
3927,اشکالات عمومي : 1- چاپ خطا ميدهد . تعريف شخص : به صورت اتوماتيک کد نميدهد و خودمان بايد کد وارد کنيم . تخصيص به گروه : 1- در گروه اشخاص / کارکنان تفصيلي هايي که انتخاب ميشود در سطرهاي تخصيص داده شده نمايش داده نميشود و خالي است . 2- جستجوي پيشرفته کار نميکند . 3- در گزارشساز جستجو بر اساس شخص يا انبار يا ... گزينه اي ندارد و خالي است . ولي با انتخاب گزينه ي خالي فيلتر گزارشساز نمايش داده ميشود . 4- وقتي گزارشساز باز است اگر بر روي گروهي کليک کنيم سيستم هنگ ميکند . 5- در انبار / گروه انبار نيز همه سطرها خالي است . تعريف کالا : 1- وقتي نوع واحد را به طور مثال وزن يانتخاب ميکنيم به طور اتوماتيک ضريب تبديل اندازه اي و شمارشي را يارد و عدد انتخاب ميکند . 2- اگر بخواهيم کالا با اکسل وارد شود فيلدهاي الزامي در اکسل مشخص نيستند . 3- در فايل اکسل تخصيص کالا به گروه کالا و انبار گزينه اي برا ي انتخاب ندارد و بدون پر کردن آنها کالا ذخيره ميشود . تعريف شخص : 1 - وقتي شخص به عنوان کاربر تعريف ميشود اجازه وارد کردن نام کاربري جديد نميدهد و ميبايست از نام کاربري ها تعريف شده در سيستم استفاده کرد .( حالت کومبو باکس دارد ) در نهايت با انتخاب کاربري هاي موجود ذخيره صورت نميگيرد و خطا ميدهد . پيغام : استفاده از رکود تکراري مجاز نيست . تعريف پروژه : 1- پروژه را ميتوان بدون اينکه به گروه پروژه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص پروژه به گروه پروژه فيلد الزامي باشد . تعريف اعتبارات اسنادي : 1- اعتبارات اسنادي را ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف محصولات وارداتي - صادراتي : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف قرارداد فروش خدمات : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف قرارداد خريد خدمات : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف منطقه : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف ساير : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . تعريف پرسنلي : 1- ميتوان بدون اينکه به گروه لينک شود ذخيره نمود که اشتباه است و ميبايست فيلد تخصيص به گروه فيلد الزامي باشد . اشخاص : 1- بعد از اديت اشخاص به صورت خودکار تاريخ تولد براي شخص درج ميشود . 2- در گزارشساز،گزارش بر اساس کد خاص / مووبايل / سايت الکترونيکي / کد ملي / شماره شناسنامه = شماره ثبت / کد تجاري / کد پستي / آدرس جايي براي انتخاب يا وارد نمودن کاراکتري ندارد . ليست کاربران : 1- در گزارشساز،گزارش بر اساس کد خاص / تلفن 2/ پست الکترونيک / فکس / موبايل / سايت الکترونيک / کد پستي / کداقتصادي / ک ملي / شماره ثبت يا شماره شناسنامه / جنسيت گزينه اي برا يانتخاب گزينه يا وارد نمودن کاراکتر ندارد .
3928,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، شماره حساب اعلامي به مشتريان بابت واريزي هاي رسمي به شرح ذيل مي باشد ؛ شماره حساب :1-12275489-8100-301 شماره شبا : IR100570030181012275489101 بانک پاسارگاد به نام شرکت پايا افزار گستر صدرا
3941,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديريت محترم با سلام و احترام؛ گزارش يک سري از کارهاي جاري کلي و اين که در چه مرحله اي از اقدام هستند، به اختصار به استحضار مي رسد . استدعا دارد دستورات لازم را مبذول فرماييد : 1. مجمع خيرين سلامت کشور به جاي محل شرکت در قرارداد محل کارفرما را امضا کرده ايد . يک صحبتي هم درباره بند 3 قرارداد که مدت قرارداد است براي گرفتن مفاصا حساب، آقاي يزداني مي خواستند با شما صحبت کنند . 2. گواهي رتبه بندي : پايا تکميل شده، براي شروع فرآيند صدرا آقاي غفاري از چهارشنبه هفته قبل تشريف ندارند . با کارشناس صحبت کردم احتمالا فردا هم نباشند . 3. مشتريان : لطفا دستورات لازم را مبذول فرماييد . سوخت رآکتور هسته اي : تا آخر اين هفته نتيجه معلوم مي شود / شرکت مبل پاميکس : چند روز تماس گرفت منوچهري جواب نمي دهد ./ تيتانيوم کهنوج : هنوز انتخاب نکرده اند ./ مجمع تشخيص : فعلا در دستور کار نيست . / چاپ صادق : آقاي مجتهدي مريضه و چند روزه شرکت نيومده / آقاي اميني _ لوازم يدکي بوشهري - ميگه 17 درصد پشتيباني برايش بالاست . / خانم بادام ده : ديروز و پريروز هم زنگ زدم . مدام مي گويند با مديريت هماهنگ مي کنند . اطلاع مي دهند ./ درکيان : منشي اش مي گويد هماهنگ مي کند ولي هيچ خبري نيست . / چهارشنبه که تماس گرفتم و جواب ندادند، فرموديد اگر بخرند، مشتري خودمان هستند . 4. پارک فناوري به دو صورت ميشود در پارک حضور پيدا کرد : 1. منتظر فراخوان باشيم . 2. نامه اي به رئيس سازمان مبني بر ضرورت حضور موقت بزنيم . نامه در جلسه شوراي اجرايي بررسي مي شود و در صورت وکي بودن، استقرار موقت با تعيين مدت زمان استقرار انجام مي پذيرد . پس از آن با تشکيل جلسه پذيرش انتخاب قطعي، در صورت تاييد، شرکت اسکان دائم داده خواهد شد . در صورت نياز به نامه نگاري، لطفا دستور فرماييد . هزينه اجاره، متري 12 الي 15 تومان حداقل شرايط مورد نياز جهت پذيرش در دوره قبل عدم عضويت و استفاده هم زمان از تسهيلات ساير پارک هاي علم و فناوري کشور . داشتن سابقه سه ساله فعاليت شرکت و ارائه حداقل سه اظهارنامه مالياتي ( در صورت تغيير عنوان شرکت، سوابق شرکت قبلي که حداقل 50% سهامداران مشترک باشند، الزامي است ) داشتن حداقل هشت ميليارد ريال درآمد مطابق اظهارنامه مالياتي در سه سال اخير ( مجموعاً ) ارائه حداقل 30 ليست بيمه ماهانه در طي مدت سه سال اخير ارائه دهنده محصولات و خدمات در سطوح فناوري متوسط به بالا در حوزه ICT( منظور محصولات و خدماتي است که از فرآيندهاي تحقيق و توسعه و يا مهندسي معکوس توليد شده باشند .) مزاياي حضور در پارک 1- استفاده از خدمات برتري بخش پارک شامل : 1-1- اسکان در فضاي با کيفيت با دسترسي عالي از شهرهاي تهران و کرج 1-2- برخورداري از زيرساخت شبکه اطلاعات پر سرعت 1-3- برخورداري از فضاي ابري 1-4- برخورداري از شرايط محيط پاک نرم افزاري 1-5- برخورداري از حمايت ‌ هاي مالي با ضريب دو نسبت به مقررات پارک دانشگاه تهران ( ويژه شرکت ‌ هاي رشدي ) 1-6- برخورداري از تخفيف اجاره 50% دوره راه ‌ اندازي و شش ماهه آغاز اسکان 2- امکان بهره ‌ مندي از مزاياي برنامه ‌ هاي برتري بخش پارک شامل : 2-1- برنامه توسعه شرکت ‌ هاي جوان 2-2- برنامه هاي تسهيل دسترسي به بازار ملي 2-3- برنامه ‌ هاي توسعه تعاملات و همکاري بين ‌ المللي 2-4- امکان مشارکت در پروژه ‌ هاي پيشران پارک 5. حمايت از نمايشگاه CEbit حمايت از نمايشگاهها از کريدور صادراتي به صندوق شکوفايي محول شده . در ليست حمايتي آن ها سبيت قرار ندارد . تماس گرفتم گفتند که فعلا مصوبي برايش نداريم . اگر خواستيد نامه به رياست صندوق بزنيد . در صورت صلاحديد اقدام شود . 6. نشان تجاري : تمام مراحل براي ثبت لوگو به نام صدرا انجا م شده و پرونده در حال بررسي است . 7. اخذ مبلغ نمايشگاه الکامپ با آقاي جوعطايي در معاونت علمي در حال صحبت هستم . صندوق توسعه صنايع الکترونيک که قول مساعدت داده بود، زده زيرش . در حال پيگيري هستند . 8. گواهي امنيت و نشان کيفيت : نامه درخواست ارسال شده و همزمان در دو بخش امنيت و نشان کيفيت در حال بررسي هست . روند اخذ گواهي 3 ماه طول مي کشد . منتظر نامه درخواست نصب نرم افزار از طرف مکز تحقيقات صنايع انفورماتيک هستم . حمايت صندوق به شرح ذيل مي باشد : تسهيلات توانمند ساز اخذ مشاوره و مجوزهاي تخصصي مبلغ 100.000.000 ريال 9. استاندارد و گواهينامه : براي کريدور صادراتي در خواست مشاوره استانداردها ارسال شده است . جلسات با مشاورين استاندارد 27000 برگزار شده است . براي مشاوره شرکت پيشرن صنعت تهران و براي اخذ گواهي، شرکت IMQ معتبر مي باشند . 40.000.000 ريال جهت دريافت مشاوره 40.000.000 ريال جهت اخذ استاندارد تمام فرآيندهاي مشاوره، اخذ و مميزي صندوق شکوفايي حداکثر تا 15 اسفند سال جاري بايد به اتمام رسيده باشد . فرموديد که متوقف شود . 10. نمايشگاه قرقيزستان آخرين بار امروز تماس گرفتم کاتالوگ هاي ما در حال بررسي است اما به نظر ميرسد که حضور ما موثر نخواهد بود . چون خانم شيخي گفتند اونجا زبان تاجرها و نرم افزارهاي انتخابي روسي خواهد بود . 11. نمايشگاه iNOteX که در تلگرام برايم فرستاديد و صندوق حمايت مي کرد : در تبريز برگزار مي شود . 24 آبان زمان برگزاري - رشته هاي مرتبط به پيوست مي باشد که فناوري اطلاعات ندارد و فناوري ارتباطات دارد .- مهلت ثبت نام تا 30 مهر مي باشد . امکان فروش محصولات در اين نمايشگاه وجود دارد .- اگر موافق بوديد، پيگيري کنم . 12. ثبت نام نشان امين الضرب در يکي از مراحل ثبت نام اطلاعاتي نياز است که به پيوست تصوير آن ارسال مي گردد . لطفا بفرماييد تا تکميل کنم . جهت استعلام قيمت، اتاق بازرگاني تلفن ها را جواب نميدهد . و اگر فرم پيوستي ارسالي به جنابعالي تکميل گردد که من بتوانم از سايت پيگيري نمايم . 13. طرح نشان شايسته ملي برگزارکننده : وزارت صنعت - قيمت 6.5 ميليون تومان - طبق فرم هايي که دريافت کرده ام، فرم ها بايد پر شود و در ارزيابي قرار بگيريم و رضايتمندي مشتري - مهلت ثب نام تا آخر مهر - برگزاري در آبان ماه 14. نامه شهرداري لطفا اگر نظر خاصي درباره شهرهوشمند، شهروند هوشمند و يا شهرداري هوشمند داريد، بفرماييد تا جواب نامه شهرداري را ارسال نمايم . 15. گواهي ريشه : آزمون در مرکز صنايع انفورماتيک انجام مي شود . يک فايل به پيوست ارسال مي شود . لطفا مطالعه بفرماييد که آيا نرم افزار ما مطابق با آن معيارها هست يا نه . 16. تاييديه فني : تاييدات فني نرم افزرها از نظر امکانات و عنوان براي شرکت صدرا اخذ شده است . در صورت دستور جنابعالي، تعهدنامه ها به دفتر اسناد تحويل خواهد شد . همچنين، فايل پرکردني فني براي ارسال از طريق CD به صورت فيزيکي به دفتر شورا از طريق اتوماسيون براي جنابعالي ارسال شده که آقاي خدايي بايد زحمت بکشند . 17. سلامت اداري : تاييديه عناوين و امکانات نرم افزار از طريق صدرا، اخذ شده است . در صورت دستور جنابعالي، تعهدنامه ها به دفتر اسناد تحويل خواهد شد . همچنين، فرم مشخصات فني نرم افزار فرم ساز و گردش کار براي پر کردن توسط آقاي خدايي تحويل جنابعالي شده تا براي ارسال فيزيکي به دفتر شورا آماده گردد . 18. پروانه بهره برداري : جواب نامه ارسال شده به وزارت آماده است که آقاي مقدسي تماس گرفتند که براي تحويل کسي با معرفي نامه پايا به وزارت مراجعه کند . براي پروانه صدرا لطف قراردادها را با صدرا ببنديد تا مبلغ قرارداد حداقل دو نرم افزار ما از صدرا به 24 ميليون برسد . همچنين بيمه 5 نفر سه ماه متوالي از صدرا رد شده باشد تا بتوانم ثبت نام در سامانه را انجام دهم . 19. تمديد دانش بنيان : براي تمديد عنوان خودشان تماس خواهند گرفت و در همان زمان هم مي توانيم نرم افزارهاي جديد را براي کسب عنوان دانش بنيان معرفي نماييم . 20. تبليغات در صدا و سيما : از طرق صدرا نمي توانيم اقدام کنيم چون دانش بنيان نيست . براي پايا نياز به شرکت نامه دارم . همچنين، براي ساخت تيزر فرموده ايد که با دوستانتان مشورت مي فرماييد . مواردي که هم که قبلا قرار بوده با جنابعالي به توافق برسيم، اگر موافقت فرماييد با آقاي طاهري پيش برده شود : 1. تدريس پايا در مجتمع فني 2. سايت جديد Pss.ir 3. اعطاي گواهينامه به کارآموزان پايا 4. قرارداد کاما پلاس 5. قرارداد اعطاي نرم افزار به صورت Saas 6. قرارداد نمايندگي با احترام ليلي کاظمي
3945,$@lm@n98
3951,با سلام و احترام فايل کتاب مديريت و کتاب پندار به همراه فايل فايل ايرادهاي آن ‌ ها را ضميمه کردم . با تشکر
3952,5022-2970-0004-2940
3955,بسمه تعالي سرکار خانم کاظمي با سلام مبلغ واريزي بابت هاستينگ سرور خاکريسه انجام شده است . لطفا مراحل استقرار سرور را انجام نماييد .
3957,نام کاربري : gzv -am-test پسورد : 654321
3962,باسلام کلمه عبور jobinja براي صدرا به شرح ذيل بازيابي شد : User:sales@pss.ir Pass:123456 7
3965,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، طبق دستور مديريت تمامي ه زينه هاي شرکت قبل از پرداخت بايد به تاييد مديريت رسيده باشد
3967,"راه ساده دسترسي به فولدرهاي public Write,Tools,Public Read در فايل word ضميمه اين نامه نشان داده شده است . بجاي استفاده از ابزارهاي FTP مي توانيد با file Explorer خود ويندوز از طريق پروتکل FTP به اين فولدرها متصل شويد ."
3971,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام و احترام مطابق فرمايش آقاي رحماني براي تاييد سفر با اسنپ در روز سه شنبه مورخ 7/6/96 براي دريافت جايزه نوآوري و فناوري، قبوض پرداخت آن توسط اينجانب، به حضورتان جهت تاييد ارسال مي گردد . با تشکر ليلي کاظمي
3972,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام و احترام مطابق فرمايش آقاي رحماني براي تاييد سفر با اسنپ در روز سه شنبه مورخ 7/6/96 براي دريافت جايزه نوآوري و فناوري، قبوض پرداخت آن توسط اينجانب، به حضورتان جهت تاييد ارسال مي گردد . با تشکر ليلي کاظمي
3973,بسمه تعالي موضوع : جلسه بابت آيين نامه واحد 9 ( واحد توليد و برنامه نويسي ) مدير جلسه : آقاي وحيد صفري اعضاي حاضر در جلسه : 1 ) آقاي حميد خدائي 2 ) آقاي سبحاني 3 ) آقاي ميرزايي 4 ) آقاي کرمي 5 ) آقاي رضازاده 6 ) آقاي رحماني 7 ) آقاي زماني 8 ) آقاي خبازي 9 ) آقاي باقري 10 ) آقاي عباسي احتراما به استحضار مي رساند قوانين ذيل مورد توافق اعضاي جلسه قرار گرديد : 1) گوشي همراه در حالت سايلنت قرار گيرد . 2) در محيط شرکت تلفن صحبت نشود . 3) در آشپزخانه يا بيرون از درب واحد 9 با تلفن همراه صحبت شود . 4) درب ورودي سالن حتما بسته شود . 5) چاي از واحد 8 به وسيله امامي آورده مي شود . 6) آقاي رضازاده متعهد گرديد در صورت بروز خطا از جانب خود ، خطاي حاصل 5 برابر اعمال مي گردد . 7) ساعت 13 الي 14 ساعت ناهار جهت استراحت همکاران مي باشد .
3976,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام قبلاً زماني که ايميلي را در اتوماسيون دانلود مي کرديم، بطور خودکار از پوشه ي ورودي خارج و به پوشه ي آرشيو منتقل مي شد و ايميلهاي موجود در پوشه ي ورودي فقط ايميل هاي جديد بود . اما چند ماهي است که پس از تغيير ساختار ايميلها، اين مورد ديگر وجود ندارد و همه ي ايميل ها در پوشه ي ورودي باقي مي ماند . اين امر باعث ديده نشدن ايميل ها مي شود . خواهشمند است ترتيبي اتخاذ شود تا مطابق روال قبل، ايميل ها پس از دريافت در اتوماسيون، از پوشه ي ورودي خارج شوند و آرشيو گردد . قبلاً هم درخواست اين امر داده شده است . باتشکر
3990,بسمه تعالي با سلام فهرست زير، وضعيت هايي است که در حال حاضر در سيستم اتوماسيون براي کارها وجود ندارد . اما در روال کاري ما وجود دارد . البته امکان تجميع برخي با هم هست که در يک جلسه ي حضوري قابل بررسي است . * جهت تعيين زمان ---- منظور همان ابتدا براي پيگيري ها * جهت تست اوليه ---- منظور تست اوليه بر روي سيستم برنامه نويس ( از فني به پشتيباني ) * جهت رفع اشکال ( از تست ) ---- منظور اشکالات تست بر روي سيستم برنامه نويس ( از پشتيباني به فني ) * جهت اعمال در سورس ----- يعني تست بر روي سيستم برنامه نويس تمام و درست است ( از پشتيباني به فني ) * جهت تست بر روي ورژن ---- پابليش ساخته شد ه و تست شود . * جهت رفع اشکال ( از ورژن ) ---- کار بر روي پابليش اشکال دارد ( بر روي سورس اشکال نداشته ) * پايان کار فني ---- اشکالات پابليش هم رفع و پابليش آخر درست است و کار در بخش برنامه نويسان تمام شده . ( از فني به پشتيباني ) * منتظر ورژن ---- کاري که تمام شده براي اعمال نياز به ورژن دارد . تا زمان تحويل ورژن در اين وضعيت مي ماند . ( از پشتيباني به پشتيباني ) * منتظر اعمال ديتا ---- کاري که تمام شده براي اعمال نياز به اجراي اسکريپت و ... دارد و ورژني نيست . تا زمان اعمال اسکريپت در اين وضعيت مي ماند .
3991,3 برنامه اي که فعلا براي ريموت شدن به دستگاه مشتريان در Tools قرار دارد در آدرس ذيل قرار دارد : D:\TOOLS\Internet\Remote Desktop Applications 1- Ammyy 2- AnyDesk 3- Remote Utilities
3998,بسمه تعالي با سلام واحترام شماره کارهاي ارسالي از لحاظ اولويت بدين شرح ميباشند : 933115 شرکت رضوان کارتن 933103 بازرگاني راک 572424 فروشگاه رنگ فاضلي 572425 فروشگاه رنگ فاضلي 582440 فروشگاه رنگ فاضلي 71054 فضاي خالي گزارش 62 صدراجام پلاست ***** با تشکر
3999,تعيين اعتبار براي تعدادي از مشتريان سوال : چگونه ميتوان براي فقط تعدادي از مشتريان اعتبار در نظر گرفت ( براي تعدادي اعتبار در نظر گرفته شود و براي تعدادي اعتبار در نظر گرفته نشود ) ؟ پاسخ : براي اين منظور بايد ازمنوي حسابداري وارد اطلاعات پايه و بعد ازآن وارد تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، فاکتورها و ... شد ،از آن قسمت تب تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد را انتخاب کرده سپس در قسمت نحوه واکنش نسبت به بالازدن از سقف اعتبارمشتري چک مارک کنترلي براي اشخاص با اعتبار صفرصورت نگيرد را زده و همچنين گزينه از پرداخت يا صدور فاکتورممانعت به عمل آيد را ميزنيم . اعتبار مشتري # تبصره هاي ثبت اسناد # مشتريان #
4012,با سلام و احترام آدرس دمو و کاربران شعبه ها به شرح زير ميباشد . http://paydar.rt.demo.payasaas.ir کاربر شعبه دفتر مرکزي : paya1 کاربر شعبه خيابان شريعتي : paya2 کاربر کترينگ سعادت آباد : paya3 پسورد همه کاربران بالا عدد 1 ميباشد . با سپاس
4019,خطاي ويندوز - دسترسي سوال : بعضي مواقع در ويندوزهاي 7 ، 8 ، 2008 و بالاتر، هنگام ايجاد سال مالي يا ورود و ... خطاي ويندوز مبني بر عدم دسترسي مي دهد پاسخ : در ويندوزهاي ذکر شده، مي بايست هنگام اجراي برنامه، بر روي فايل برنامه کليک راست نموده و از گزينه ي Run as administrator استفاده نماييم . ايجاد سال مالي # ورود به سال مالي # عدم دسترسي #
4020,برگرداندن سند دائم شده به موقت سوال : چگونه مي توانيم يک سند دائم شده را به موقت برگردانيم؟ پاسخ : اگر يک سند دائم را حذف نمائيم، در واقع حالت تاييد و دائم شدنش را حذف نموده و سند به حالت موقت تبديل مي شود . حسابداري # اسناد دائم # اسناد موقت # حذف #
4036,بسمه تعالي با سلام و احترام؛ پيش نويس قرارداد شرکت کاما پلاس با برخي موارد هايلايت شده که به نظرم جاي تامل بيشتر داشت، به حضورتان ارسال مي گردد . لطفا اعلام نظر بفرماييد . با تشکر کاظمي
4041,عدم استفاده کاربر از دکمه قبلي وبعدي در فاکتورهاي خريد و فروش سوال : چرا کاربر امکان استفاده از دکمه قبلي وبعدي را در فاکتورهاي خريد وفروش را ندارد ؟ پاسخ : اين مسئله به دليل عدم دسترسي کاربر بوجود مي آيد وبراي حل اين مسئله بايد ادمين ( مدير سيستم ) سطح دسترسي را براي کاربر اصلاح کند و سترسي مورد نياز را به کاربر بدهد ، به اين صورت که ادمين وارد منوي پروند شوند سپس گزينه فهرست کاربران و سطوح دسترسي را انتخاب کرده واز آن قسمت کاربر مورد نظر راانتخاب کرده ووارد قسمت دسترسيها شده ودرقسمت دسترسيهاي مربوط به خريد و فروش چک مارک دسترسي امکان استفاده از دکمه قبلي و بعدي در فاکتورهاي خريد و فروش را بزند با ايجاد اين دسترسي کاربرميتواند از دکمه قبلي وبعدي استفاده کند . فاکتور خريد # فاکتور فروش # پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي #
4042,تبديل پيش فاکتور به فاکتور فروش سوال : آيا امکان تبديل پيش فاکتورفروش به فاکتور فروش وجود دارد؟ به چه صورت؟ پاسخ : بله . براي اين منظور از منوي خريد و فروش ، وارد قسمت فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت شده از تب پيش فاکتور،پيش فاکتور مربوطه را انتخاب کرده سپس وارد پيش فاکتور شده و در قسمت بالاي صفحه چک مارک پيش فاکتور را برداشته وفاکتور را ثبت وخروج ميکنيم . پيش فاکتور # فاکتور فروش # فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت #
4061,عدم انجام مرتب سازي شماره اسناد سوال : براي مرتب سازي شماره اسناد وقتي وارد منوي پرونده ميشويم گزينه مربوط به بازسازي و مرتب سازي اسناد مشاهده نميشود، علت چيست؟ پاسخ : علت اين است که با کاربري غير ادمين ( مدير سيستم ) وارد برنامه شده اند و گزينه بازسازي اطلاعات کاردکس کالاها، حساب اشخاص و شماره اسناد فقط براي ادمين ( مدير سيستم ) نمايش داده ميشود وبراي انجام مرتب سازي اسناد بايد با کاربر ادمين وارد منوي پرونده شوند و بازسازي را انجام دهند . پرونده # مرتب سازي شماره اسناد #
4062,نحوه تعريف فرمول ساخت محصول سوال : نحوه تعريف فرمول براي توليد محصول به چه صورت است؟ پاسخ : براي تعريف فرمول ساخت ابتدا بايد محصولي که قرار است توليد شود و همچنين تک تک مواد اوليه موردنياز براي تهيه محصول تک تک براي انبار تعريف شود ضمن اينکه مواد اوليه بايد در انبار موجود باشند . بعد از تعريف کالا از منوي توليد وارد اطلاعات پايه شده وگزينه فرمولهاي توليد محصول راانتخاب کرده و صفحه مربوطه را باز ميکنيم ، ابتدا در قسمت مشخصه نام محصولي که قرار است توليد شود شود راا نتخاب ميکنيم ،سپس در قسمت مقدار بايد مقدار محصولي که قرار است توليد شود را وارد ميکنيم بعد از آن تب درج مواد را زده از قسمت مشخصه تک به تک مواد اوليه را انتخاب کرده و مقدار آنرا در قسمت مقدار وارد کرده و قبول را ميزنيم . مرحله بعد اعمال سربار در فرمول ساخت ميباشد، به اينصورت که در تب درج سربار درقسمت مشخصه سربار مورد نظر را انتخاب کرده و اگر سربار مورد نظر تعريف نشده بود بايد کليد ثبت يا ويرايش عنوان که در کنار کادر مشخصه است را زده سربار موردنظررا تعريف و چک مارک تنظيم سرفصل را زده سرفصل مربوطه را تعريف کرده ثبت اطلاعات ميکنيم . درنهايت پس از درج مواد اوليه و سربار هاي مورد نظرثبت و خروج را ميزنيم . توليد # اطلاعات پايه # ساخت فرمول # انبار # کالاها #
4067,براي استفاده از برنامه remote utilities يک پک در آدرس سايت شرکت قرار داده شده بنام remote.7z www.pss.ir/download/remote.7z که شامل فايل host.6.7.msi و نيز فايل help.exe مي باشد . براي اين که بتوانيد به سايت مشتري ريموت شويد ، وي بايد host.6.7.msi را روي دستگاهش اجرا کند . منتها قبل از آن فايل help را اجرا کند تا راهنمايش در نصب اين برنامه باشد . در آخر id ايجاد شده را براي شما بخواند تا شما بوسيله کلاينت اين برنامه ( viewer.6.7.msi ) بتوانيد به دستگاه مشتري وصل شويد . آدرس کل برنامه در pc11 : Pc11\ TOOLS\Internet\Remote Desktop Applications\Remote utilities ( remote operating on pc )
4080,ثبت اتوماتيک سند خريد وفروش و ... سوال : آيا امکان ثبت اتوماتيک سند خريد وفروش و .... وجود دارد؟ پاسخ : براي ثبت اتوماتيک سند خريد وفروش بايد ازمنوي حسابداري وارد اطلاعات پايه ، سپس وارد تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد، فاکتورها و .. شده و بعد از آن در تب تبصره هاي ثبت اسناد، چک مارک صدور خودکار سند فاکتور ، فروش ،دريافت و پرداخت و ... که در سمت چپ صفحه ميباشند را ميزنيم سپس ثبت تغييرات ميکنيم . باانجام اين کار سند مربوط به خريد وفروش و ... اتوماتيک ثبت ميگردد . ثبت سند خودکار # حسابدراي # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد #
4086,ثبت درخواست مواد از انبار سوال : نحوه ثبت درخواست مواد از انبار چگونه است ؟ پاسخ : براي درخواست مواد ازانبار بايد از منوي توليد وبعد از آن درخواست مواد از انبار شد بعد ازباز شدن صفحه مربوط به درخواست مواد ازانبار ابتدا در کادر مربوط به شماره پرونده ، شماره پرونده را ثبت ميکنيم ، اما درخواست مواد از انبار را ميتوان به دوطريق انجام داد هم ميتوان درج رديف کرد و از قسمت مشخصه تک به تک مواد اوليه را انتخاب کرد و مقدار آن راثبت کرد سپس کليد قبول را زد تا در جدول بنشيند وهم ميتوان از گزينه درج چند رديف از روي فرمول ساخت يک کالا استفاده کرد زماني که اي گزينه انتخاب کرديم فقط کافيست از قسمت مشخصه نام محصولي ( کالا ) که قرار است توليد شود را انتخاب کنيم کليد قبول را که بزنيم نام تک به تک کالاهايي که به عنوان مواد اوليه در نظر گرفته شده بودند و در فرمول ساخت استفاده شده بودند در جدول مينشيند که پس از ثبت و خروج درخواست مواد از انبار انجام ميشود و پس از تاييد برگه انبار آن مواد اوليه از انبار کسر ميشود . توليد # درخواست مواد از انبار # فرمولهاي توليد محصول # انبار #
4099,با سلام شماره حساب اينجانب 5022291066273556 ميباشد .
4100,باسلام : 301-8000-13257175-1 : شماره حساب
4110,"حذف کالا سوال : با وجود اينکه گردش کالا حذف شده اما براي حذف آن باآگاهي "" از اين گزينه 1 بار در قسمت کالاي انبار استفاده شده است "" مواجه ميشويم علت چيست ؟ پاسخ : بايد علاوه بر اينکه گردش کالاحذف ميشود بايد کالاي مورد از نظر از ليست کالاهاي انبار نيز حذف گردد ، که براي اين منظور ، از منوي انبار وارد اطلاعات پايه و بعد از آن وارد کالاهاي انبار ميشويم البته ممکن است اسم کالاهاي مورد درحالت عادي قابل رويت نباشد يعني به محض باز شدن صفحه کالاهاي انبار و سرچ کردن نام کالاي مورد نظر ، کالا را نمايش نميدهد که براي رويت کالا بايد عکس برگه تاخورده که درگوشه سمت چپ پايين صفحه است را زده وبعد از آن اسم کالا را سرچ کنيم بعد از نمايش اسم کالا روي آن کليک راست کرده و گزينه حذف را انتخاب ميکنيم و درنهايت مجدد وارد قسمت کالاها شده وکالا را حذف ميکنيم . انبار # اطلاعات پايه # کالا ها # کالاهاي انبار # حذف #"
4111,"خلاصه شدن اسناد مربوطه خريد و فروش و مرجوعي سوال : چگونه در اسناد ريز دريافت ها وپرداخت ها مربوط به کدينگهاي مشابه به صورت تجميع ثبت گردند؟ پاسخ : بايد از منوي حسابداري اطلاعات پايه تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد , فاکتورها و ... را انتخاب نماييم سپس ازصفحه اي که باز شد تب تبصره هاي ثبت اسناد را انتخاب نماييم و از نحوه ثبت اسناد خريد و فروش و مرجوعي گزينه سند به صورت خلاصه و بر اساس مانده حساب مشتريان ثبت شود انتخاب نماييم . حسابداري # اطلاعات پايه # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # تجميع کدينگها # اسناد حسابداري #"
4114,بسمه تعالي پيرو صورتجلسه بين واحد هاي فني ، فروش ، مالي و پشتيباني مبني بر جزئيات ارسال درخواست قفل نرم افزار هاي وب ، نتيجه به شرح ذيل مي باشد : 1) ابتدا فرم قفل با جزئيات زير سيستم در واحد فروش ساخته شده 2) ايجاد محدوديت زماني و تعداد کاربري در واحد مالي و تاييد مالي براي ساخت 3) پس از تاييد واحد مالي قفل براي ساخت به واحد فني ارسال مي گردد . 4) پيگيري زماني و تعداد کاربري بر عهده واحد مالي مي باشد اعضاي حاضر در صورتجلسه : 1) آقاي صفري 2) آقاي کرمي 3) آقاي خبازي 4) آقاي رحماني 5) آقاي باقري 6) خانم کاظمي
4115,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام پروپوزال شرکت طراحان پارس براي مشاوره استاندارد 27001 خدمتتان ارسال مي گردد . صندوق شکوفايي تا آخر سال 96 ، مبلغ 40.000.000 ريال بابت مشاوره و 40.000.000 ريال بابت اخذ استاندارد تسهيلات بلاعوض دارد . با احترام
4118,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام و احترام؛ موراد ذيل جهت تنظيم قرارداد آقاي حسيني براي استفاده از پايدار در فضاي ابري مورد توجه مي باشد که خواهشمندم بنده را راهنمايي بفرماييد : 1. بعد از خريد اشتراک و دفتر مالي براي يک شرکت خاص و در صورت قطع همکاري آقاي حسيني با آن شرکت، دفتر مالي قابل انتقال مي باشد؟ 2. اگر پرداخت به موقع انجام نشد، ظرف چه مدتي سرويس ارائه نمي گردد؟ 3. آيا با بستن قرارداد براي يک سال،آقاي حسيني مي تواند به ميل خود پرداخت را براي هر شرکتي انجام ندهند؟ 4. با توجه به اين که اظهارنامه ها در تيرماه ارائه مي گردد، منظور از ارائه يک سال اشتراک بايد تا آخر اسفند هر سال باشد يا آخر تير يا از تاريخ امضاي قرارداد؟ 5. براي هر دفتر مالي، 2 کاربر در نظر گرفته شد . در صورت افزايش هر کاربر، مبلغ چقدر اضافه مي گردد؟ سهم آقاي حسيني؟ 6. هر دفتر مالي را با 5 زيرسيستم پايه به ازاي هر ماه، 2000.000 ريال اعلام کرديم . سهم آقاي حسيني از اين مبلغ چقدر است؟ 7. پرداخت اشتراک ماهيانه، ساليانه و يا فصلي است؟ 8. به ازاي اضافه شدن زيرسيستم هاي ديگر غير از زيرسيستم هاي اصلي، چه مبلغي به اشتراک اضافه مي گردد؟ سهم آقاي حسيني؟ 9. آيا به ازاي هر پرداختي به مشتري فاکتور ارائه مي کنيد؟ فاکتور رسمي است؟ با توجه به ين که پرداختي از طرف حسيني است، فاکتور به نام حسيني يا مشتري وي است؟ و فکري هم براي عنوان اين خدمت در فاکتور بفرماييد تا آقاي رحماني در فاکتور با همان عنوان ثبت نمايند . 10. آقاي حسيني فرمودند که مديران شرکت ها فقط گزارش ها را نياز دارند . اين گزارش ها روي تلگرام است يا گزارش هاي عادي حسابداري است؟ 11. آقاي حسيني درباره BI اين نرم افزار صحبت کردند . آيا زمان و برنامه براي ارائه آن داريد تا در قرارداد قيد گردد؟ 12. پشتيباني اين دفاتر مالي صرفا به آقاي حسيني داده مي شود يا به افرادي که ايشان براي هر شرکت معرفي مي کنند؟ يا کارمندان آقاي حسيني؟لازم است افراد را معرفي نمايند؟ 13. آيا لازم است يک دفتر مالي هم به نام خود آقاي حسيني و دفتر ايشان ايجاد گردد؟ وجهي دريافت مي گردد؟ 14. آموزش نرم افزار به چه شکل هست؟ براي خود آقاي حسيني؟ کارمندان آقاي حسيني؟ کساني که در شرکت ها کار مي کنند؟ شرکت هاس جديدي که اضافه مي شوند؟ فروش لايسنس : 1. محدوده قيمت نرم افزار و درصدهاي قابل تعلق به آقاي حسيني 2. براي تمديد پشتيباني سال هاي آينده باز هم مبلغي به آقاي حسيني تعلق مي گيره؟
4119,با سلام ; طبق جلسه اي که در روز شنبه 25/06/1396 بين اينجانب و مدير پشتيباني جناب باقري انجام شد،قرار شد کليپ هاي کوتاهي در زمينه خطاها و آموزش يکسري از مسايل مربوط به برنامه توسط اينجانب تهيه و تا تاريخ 04/07/1396 تحويل داده شود . موضوعات خواسته شده در بصورت ذيل است : 1- تنظيم زبان 2- خاموش کردن فايروال ويندوز و آنتي ويروس 3- خارج کردن exe برنامه از قرنطينه آنتي ويروس 4- ايجاد سال مالي در کلاينت 5- ارتباط کلاينت و سرور و خطاي مربوط به قفل سخت افزاري در کلاينت 6- خطاي Full Log 7- Backup اتوماتيک 8- Import access به SQL 9- Import Excel به SQL 10- ريپليکيت از بين موضوعات فوق،از بين موضوع 1 تا 7 به عنوان پرسخ و پاسخ بصورت فايل Word تحويل داده شد و مابقي آنها همراه با ويدئوها تا سه شنبه 04/07/1396 تحويل داده خواهد شد . با تشکر
4120,تبديل پذيرش به فاکتورفروش سوال : نحوه تبديل فرم پذيرش به فاکتور فروش چگونه است ؟ پاسخ : براي تبديل پذيرش به فاکتور فروش يک فاکتور فروش باز ميکنيم واز گوشه سمت چپ بالاي صفحه شماره پذيرش را انتخاب ميکنيم و کليد بازيابي را ميزنيم با اين کار اطلاعات فرم پذيرش مورد نظر در فاکتورفروش مينشيند که پس از ثبت خروج ، ثبت شده و به فاکتور تبديل ميگردد . خريد و فروش # پذيرش # فاکتور فروش #
4130,نمايش دادن شرح فاکتور هنگام گرفتن چاپ ويژه سوال : هنگامي که از فاکتور چاپ معمولي مي گيريم، شرح فاکتور را درآن نمايش مي دهد ولي در چاپ ويژه شرح فاکتور را نمايش نمي دهد، علت چيست ؟ پاسخ : از منوي خريد و فروش چاپ روي فاکتورهاي فروش را انتخاب مي نماييم سپس قالب فاکتور مورد نظر راانتخاب مي نماييم سپس وارد تب ويرايش قالب مي شويم و تب نمايش فاکتور و تنظيم مختصات کليه اجزا فاکتور را انتخاب و بعد از آن از قسمت کليه اجزاي فاکتورشرح فاکتور را انتخاب مي نماييم و سپس چک مارک وجود داشته باشد را مي زنيم . خريد و فروش # شرح فاکتور # چاپ فاکتور # قالب فاکتور # ويرايش # کليه اجزاي فاکتور #
4144,ورود کالا به چند انبار سوال : چگونه ميشود کالاهاي يک رسيد را وارد چند انبار نمود؟ پاسخ : پس از باز کردن نامه ي مورد نظر،در قسمت نحوه ورود کالا گزينه به چند انبار و يا در تاريخهاي مختلف را انتخاب مي کنيم . سپس از تب هاي سمت چپ، تب ورود کالاها به انبارهاي مختلف را انتخاب مي کنيم، سپس درج رديف زده و انبار هاي مورد نظر براي هر رديف را در نظر مي گيريم و مقدار کالايي که ميخواهيم وارد هر انبار شود را وارد نموده و قبول را مي زنيم . در انتها برگه را ثبت مي کنيم . انبار # کالا # نامه هاي انبار #
4150,"کنترل في فروش و کاردکس سوال : آيا اين امکان وجود دارد که هنگام صدور فاکتور، کالا به قيمت کمتر از کاردکس فروخته نشود؟ پاسخ : از منوي حسابداري، اطلاعات پايه، بخش تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد , فاکتورها و ... را انتخاب مي کنيم . وارد تب ساير شده و چک مارک کنترل في در فاکتور فروش را ميزنيم . با انجام اين کار، هنگام درج في فروش، اگر في درج شده کمتر از في کاردکس کالا باشد، به کاربر هشدار مي دهد . فاکتور فروش # في فروش # کاردکس # حسابداري # اطلاعات پايه # تبصره هاي ثبت اسناد #"
4162,درخواست انتقال کالا ما بين انبارها سوال : در شرايط داشتن بيش از يک انبار،چگونه ميتوان يک کالا را از يک انبار به انبار ديگر منتقل نمود ؟ پاسخ : براي انتقال کالا از يک انبار به انبار ديگربايد از منوي انبار وارد قسمت درخواست انتقال کالا ما بين انبارها شده و در قسمت مشخصه انبار ، نام انبار درخواست کننده کالا را وارد ميکنيم و بعد از ثبت تاريخ ، درج رديف کرده و در قسمت مشخصه نام کالاي مورد نظر را وارد ميکنيم و بعد از آن مقدار مورد نياز را در کادر مقدار وارد ميکنيم،سپس کليد قبول را زده ثبت و خروج ميکنيم . اما چنانچه علاوه بر انتقال ،قصد تبديل هم داشته باشيم چک مارک انتقال و تبديل کالا ، ثبت سند حسابداري را هم زده و از قسمت مشخصه نام کالاي مورد نظر را براي تبديل انتخاب ميکنيم سپس مقدار آنرا وارد ميکنيم و قبول را ميزنيم و ثبت وخروج ميکنيم ، سپس از منوي انبار وارد فهرست کامل نامه ها و برگه هاي انبار شده و از تب نامه هاي رسيده برگه ( نامه ) درخواست انتقال کالا بين انبار را انتخاب کرده ، دبل کليک ميکنيم و بعد از اينکه وارد برگه شديم نام انباري که کالا از آن خارج ميشودرا انتخاب کرده تاريخ را وارد ميکنيم و در نهايت ثبت و خروج ميکنيم که با انجام اين عمليات کالا از يک انبار به انبار ديگر منتقل ميگردد . کالا # انبار # درخواست انتقال کالا بين انبار # فهرست کامل نامه ها و برگه هاي انبار #
4163,فيلتر محدوده زماني براي مشاهده فاکتورهاي فروش سوال : چگونه ميشود در فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت فقط فاکتورهاي فروش يک محدوده زماني خاص را مشاهده کرد؟ پاسخ : براي اين منظوراز منوي خريد و فروش وارد فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت ميشويم سپس از قسمت پايين صفحه ، وارد فيلتر براساس ميشويم که سپس چک مارک تاريخ فاکتورها را زده، سپس محدوده تاريخ را مشخص ميکنيم وکليد اعمال فيلتر را ميزنيم که با انجام اين کار درفهرست فاکتوهاي فروش و پرداخت فقط فاکتورهاي فروش همان محدوده تاريخ را ميبينيم . فاکتورهاي فروش # فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت # فيلتر # تاريخ #
4164,حذف اطلاعات پس ازثبت اطلاعات اول دوره سوال : چرا پس از انتقال اطلاعات اول دوره در سال مالي جاري ساير اطلاعات ثبت شده درسال جاري مانند اسناد يا فاکتورها و ... حذف شده اند ؟ پاسخ : براي انجام انتقال اطلاعات اول دوره ازروي يک دفترمالي ديگر، بايد با توجه به شرايط نوع انتقال را انتخاب کنيم ، وقتي وارد صفحه انتقال اطلاعات از يک دوره مالي ديگر ميشويم ، چهار نوع انتقال را به ما نمايش ميدهد که در شرايطي که درسال جاري ثبت اطلاعات اعم از سند ، فاکتور ،قبض و ... انجام شده باشد فقط بايد گزينه چهارم يعني انتقال ويژه سند افتتاحيه بدون حذف اطلاعات سيستم انتخاب شود ،چون در غيراين صورت انتخاب هر يک از سه گزينه ديگرباعث از بين رفتن ( حذف ) ساير اطلاعات ثبت شده در سال مالي جاري ميگردد ، و دليل حذف شدن اطلاعات پس از انجام انتقال اطلاعات اول دوره انتخاب نادرست نوع انتقال اطلاعات ميباشد . حذف # انتقال اطلاعات اول دوره #
4166,صندوق پيش فرض سوال : چگونه ميشود يک صندوق را به عنوان صندوق پيش فرض درنظر گرفت ؟ پاسخ : براي اين منظور بايد از منوي حسابداري وارد اطلاعات پايه شده، سپس گزينه صندوقها را انتخاب کرده ، ازليست باز شده صندوق مورد نظر را انتخاب کرده ، دبل کليک ميکنيم تا صفحه تنظيم مشخصات صندوق باز شود سپس چک مارک گزينه به عنوان صندوق پيش فرض در نظر گرفته شود ؟ را ميزنيم و در نهايت ثبت اطلاعات ميکنيم . حسابداري # اطاعات پايه # صندوقها #
4169,بسمه تعالي جناب آقاي صفري ،مديريت محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام مطابق صحبت جناب آقاي طاهري با جنابعالي، ليست لوازم مورد نياز به شرح ذيل مي باشد : 1. حجم اينترنت آقاي طاهري از 200 به 500 2. سه عدد سيم کارت به نام آقاي صفري براي واحد فروش 3. اسپيکر 4. هدست 3 عدد 5. VPN براي فروش آزاد گردد 6. تلگرام واحد فروش باز گردد . 7. روشنايي واحد فروش تغيير و افزايش يابد لامپ کم مصرف سفيد بزرگ 2 عدد -1 عدد مهتابي سفيد ديوارکوب بزرگ ) 8. لوازم اداري و تحرير ( هايت لايت 2 عدد رنگ مختلف - مداد 3 عدد - جا يادداشتي - منگنه - برگه A4 يک بسته - جاخودکاري 2 عدد - ماژيک وايت برد در 4 رنگ – تخته پاک کن وايت برد ) 9. وايت برد 2*1 متر 10. زيرپايي 3 عدد کفه سخت 11. گلدان طبيعي بزرگ 2 عدد در اتاق دمو 12. 1 عدد تابلوي طبيعت و 1 عدد تابلو از محصولات پايا 13. پرچم بزرگ ايران - پرچم بزرگ پايا 14. پرچم کوچک پايا 3 عدد 15. دفترچه يادداشت پايا 16. Set پذيرايي اتاق دمو : 6 عدد فنجان و نعلبکي - چاي ساز - پارچ و ليوان جلسات - کارد و چنگال و پيش دستي - جعبه مخصوص بسکويت – شيريني خوري - جعبه دستمال و سطل ست 17. جعبه دستمال کاغذي 1 عدد 18. سطل آشغال 1 عدد با تشکر
4170,وظايف من بر طبق صورتجلسه مورخ 2/7/96 1. بررسي 20 سايت رقيب داخلي، 10 سايت رقيب خارجي، 10 سايت قوي تا آخر هفته 2. ليست نمايشگاه هاي مرتبط تا آخرسال 97 تا دو هفته آينده 3. ارسال آيين نامه هاي کريدور و کريدور صادراتي براي آقاي طاهري 4. Keyword هاي سايت + مستندات قبلي تبليغاتي 5. ليست قيمت ها براي آقاي طاهري ارسال گردد . 6. رتبه بندي تسلط من بر نرم افزارها کارهاي کلي : 1. فرآيند آيين نامه برگزاري دمو 2. فرآيند فروش 3. زمان بندي آموزش تيم فروش 4. بررسي و تحليل سايت 5. آيين نامه برقراري تماس تلفني 6. فرآيند نگهداشت مشتريان : مشتريان قديمي - مشتريان فعلي - مشتريان آينده ( فرصت ) 7. بازبيني ساختار قرارداد فروش و پشتيباني 8. بازبيني ساختار قرارداد نمايندگي 9. تعيين بازار هدف محصولات و تست فروش 10. تعيين جاهايي که مي توانيم تبليغ کنيم 11. بررسي روابط عمومي : حسابدارها، عامليت ها و ... 12. تهيه لوازمي که براي فروش و دمو نياز داريم 13. بررسي و تحليل روند فروش تلفني و نقاط ضعف و قوت کارهاي خانم صفري : دمو داخلي - خارجي داخلي لوازم مورد نياز داخلي کاتالوگ Brand Book Linkedin دفترچه خودکار پرچم پذيرايي تابلو اتاق دمو وايت برد گلدون شکلات نسکافه قهوه جوش چايي ساز شيشه lcd گيفت تبليغاتي دستور عمل جلسه؟ خط موبايل کاري نور اتاق دمو خارجي لوازم دموي خارجي کاتالوگ کلي جزيي پايا ويندوزي پايشگر ويندوزي صندوقچه ويندوزي ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- پندار Crm Bi سامانه شکايت مشتريان سايت فروشگاهي پرگار Pol پايدار حقوق دستمزد پيوند حفاري بتن پوشا پذيرا
4171,بسمه تعالي با سلام و احترام درخواست کلندرتونو ميخواستم . اقاي طاهري هم ميخواستن
4173,وظايف من بر طبق صورتجلسه مورخ 2/7/96 1. بررسي 20 سايت رقيب داخلي، 10 سايت رقيب خارجي، 10 سايت قوي تا آخر هفته 2. ليست نمايشگاه هايي که تا آخرسال 97 تا دو هفته آينده 3. ارسال آيين نامه هاي کريدور و کريدور صادراتي براي آقاي طاهري 4. Keyword هاي سايت + مستندات قبلي تبليغاتي 5. ليست قيمت ها براي آقاي طاهري ارسال گردد . 6. رتبه بندي تسلط من بر نرم افزارها کارهاي کلي : 1. فرآيند آيين نامه برگزاري دمو 2. آيين نامه برقراري تماس تلفني 3. فرآيند نگهداشت مشتريان : مشتريان قديمي - مشتريان فعلي - مشتريان آينده ( فرصت ) 4. بازبيني ساختار قرارداد فروش و پشتيباني 5. بازبيني ساختار قرارداد نمايندگي 6. تعيين بازار هدف محصولات و تست فروش 7. تعيين جاهايي که مي توانيم تبليغ کنيم 8. بررسي روابط عمومي : حسابدارها، عامليت ها و ... 9. تهيه لوازمي که براي فروش و دمو نياز داريم 10. بررسي و تحليل روند فروش تلفني و نقاط ضعف و قوت کارهاي خانم صفري : دمو داخلي خارجي داخلي لوازم مورد نياز داخلي کاتالوگ دفترچه خودکار پرچم پذيرايي تابلو اتاق دمو وايت برد گلدون شکلات نسکافه قهوه جوش چايي ساز شيشه lcd گيفت تبليغاتي دستور عمل جلسه؟ خط موبايل کاري نور اتاق دمو خارجي لوازم دموي خارجي کاتالوگ کلي جزيي پايا ويندوزي پايشگر ويندوزي صندوقچه ويندوزي پندار Crm Bi سامانه شکايت مشتريان سايت فروشگاهي پرگار Pol پايدار حقوق دستمزد پيوند حفاري بتن پوشا پذيرا
4176,خطاي برقراري ارتباط سوال : هنگام ايجاد سال مالي بر روي سيستم سرور، خطاي برقراري ارتباط مي دهد . علت چيست ؟ پاسخ : ممکن است نام پايگاه داده را اشتباه وارد نموده باشيم . ضمناً اگر SQL را تازه نصب کرده ايم، نياز به Restart‌ دارد ايجاد سال مالي # # sql
4185,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، شماره حساب اعلامي به مشتريان بابت واريزي هاي رسمي به شرح ذيل مي باشد ؛ شماره حساب :1-12275489-8100-301 شماره کارت :2940-0004-2970-5022 شماره شبا : IR100570030181012275489101 بانک پاسارگاد به نام شرکت پايا افزار گستر صدرا
4189,بسمه تعالي جناب آقاي کرمي با سلام و احترام؛ خواهشمند است امروز طي جلسه کوتاهي جزئيات سايت مربوط به مشاهده حقوق و دستمزد کارکنان شرکت رهياب کار جنوب را بفرماييد تا فردا در جلسه اي که با ايشان خواهم داشت، بتوانم تحويلشان دهم . منتظر خبر جنابعالي هستم . با تشکر کاظمي
4190,سلام بر دوستان و همکاران واحد فروش لطفا نظراتتون بابت اين فايل و تسک ها بفرماييد . با تشکر فراوان
4194,بسمه تعالي جناب آقاي کرمي با سلام و احترام؛ با توجه به اين که انقضاي مدت قفل شرکت S&H ( آقايان مرادي ) مورخ 5/7/96 مي باشد، و با توجه به اين که به صورت فاکتور عمل شده و در آن زيرسيستم ها و تعداد کاربر مشخص نشده، لذا به دستور آقاي صفري استدعا دارد نرم افزارها، زيرسيستم ها و تعداد کاربران قفل را بررسي فرماييد تا بنده بتوانم task قفل تمديد را براي شما ارسال نمايم . با تشکر کاظمي
4198,با سلام و عرض نه خسته لطفا در بخش تقويم کاري ديگر اعضا، در فيلد گروه موضوع تبليغات و همچنين در فيلد نوع درخواست : وظايف تبليغات / وظايف فروش را اضافه نماييد . همين الان پنچريم . با تشکر فراوانه
4203,سرکار خانم کاظمي با سلام و احترام لطفا زمان ساعات آموزشي شرکت بالسا را طبق قراداد تنظيم شده ما بين اعلام بفرماييد . با سپاس فراوان
4204,همکاران گرامي لطفا به فايلي که ميفرستم دقت نماييد و وظايف خودتونو توي سي آر ام ثبت کنيد . ممنون
4217,جناب آقاي رحماني با سلام شماره آقاي ابراهيمي براي پيگيري واريزي مبلغ نمايشگاه الکامپ به شرح ذيل مي باشد : آقاي ابراهيمي 63103213
4219,خطا در دائم کردن اسناد سوال : چراگاهي اوقات هنگام تبديل اسناد موقت به دائم با اين نوع آگاهي يا مشابه آن مواجه مي شويم . که ؛ سرفصل کل ... در سند شماره ي ... مانده بستانکار مي شود؟ پاسخ : اين اتفاق 2 علت دارد . يا اسناد حسابداري مان در مورد آن سرفصل و ماهيتي که براي آن تعريف نموده ايم اشتباه ثبت شده است . مثلاً مانده ي بانک بستانکار شده است . که در اين صورت مي بايست سند را اصلاح نماييم . يا ماهيتي که براي حساب تعيين کرده ايم اشتباه بوده است . در اين حالت از منوي حسابداري / اطلاعات پايه / سرفصل هاي حسابداري، سرفصل کل را پيدا نموده، آنرا ويرايش و ماهيت آنرا اصلاح مي نماييم حسابداري # اسناد موقت # اسناد دائم #
4223,بسمه تعالي همکار محترم جناب آقاي عباسي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، به دليل تاخير و غيبت هاي مکرر در طول ماه جاري و ماههاي گذشته ، طبق بند 6 و 7 آيين نامه داخلي ، علي الرغم صحبت هاي شفاهي جهت عفو غيبت ها لذا مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد .
4227,گزارش گيري سرفصل تفصيلي از دفاترحسابداري سوال : چگونه ميتوان در دفاتر حسابداري از يک سرفصل تفصيلي در يک معين خاص گزارش گرفت ؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي حسابداري دفاتر حسابداري را انتخاب نمود سپس و پس از باز شدن دفاتر حسابداري تب مربوط به دفاتر تفصيلي را انتخاب کرد، پس از آن از قسمت سمت راست سرفصل تفصيل را انتخاب کرده سپس چک مارک گزينه جستجو در معين خاص را ميزنيم ، سپس کليد تنظيم دفتر را ميزنيم ، به اين ترتيب گزارش از تفصيلي مد نظرمان در يک معين خاص ميگيريم حسابداري # دفاتر حسابداري # دفتر تفصيلي # سرفصل تفصيلي # سرفصل معين #
4228,کاربر جديد سوال : نحوه تعريف کاربر جديد به چه صورت است؟ پاسخ : براي اين منظور بايد با کار برادمين وارد برنامه شده سپس وارد منوي پرونده شويم ، از داخل منوي پرونده ، گزينه ثبت کاربر جديد را انتخاب کرده ،بعد از آن از صفحه اي که باز شد ، کد کاربري و کلمه رمز وساير مشخصات مربوط به کاربر را ثبت کرده و از قسمت سطح دسترسي ، دسترسي هاي لازم و مورد نياز کاربر را تعيين ميکنيم و درنهايت ثبت و خروج ميکنيم . پرونده # ثبت کاربر جديد #
4229,تغيير نام شرکت سوال : چگونه ميتوان نام شرکت را از شرح سال مالي به نام شرکت تغيير داد؟ پاسخ : براي اين منظور وارد منوي پرونده شده سپس گزينه ويرايش مشخصات شرکت ، دفتر مالي وتنظيمات مربوطه را انتخاب ميکنيم ، سپس از تب مشخصات شرکت نام شرکت را تغيير ميدهيم سپس ويرايش مشخصات را ميزنيم، بعد از اين ويرايش، هرزمان گزارش گرفته شود نام شرکت در بالاي گزارش نمايش درج ميگردد . نام شرکت # پرونده # ويرايش مشخصات شرکت #
4230,تغيير مسير بک آپ ( نسخه پشتيبان ) سوال : تغيير مسير نسخه پشتيبان اطلاعات از مسير پيش فرض به مسير ديگر به چه صورت است؟ پاسخ : براي تغييرمسير بک آپ ( نسخه پشتيبان ) بايد از منوي پرونده وارد ويرايش مشخصات شرکت ، دفتر مالي و تنظيمات مربوطه شد ،سپس وارد تب محدوده تاريخ سال مالي و باقي مشخصات شد، بعد آن کليد انتخاب که در کنار مسير پيش فرض ذخيره نسخه پشتيبان هست را زده و از صفحه اي که باز شد ابتدا بايد ريشه ( درايو ) انتخاب سپس پوشه راانتخاب کرد و بعد انتخاب را ميزنيم ودر نهايت ويرايش مشخصات رازده، با انجام اين کار مسيربک آپ ( نسخه پشتيبان ) را تغيير داده ايم . پرونده # نسخه پشتيبان # ويرايش مشخصات شرکت #
4233,ادغام اسناد سوال : نحوه ادغام و تاييد اسناد و تبديل به اسناد دائم چگونه است؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي حسابداري وارد فهرست کامل اسناد ونامه هاي حسابداري شده ، سپس وارد وارد تب اسناد موقت شده ، وسط صفحه کليک راست کرده گزينه ادغام و تاييد چند سند را انتخاب کرده سپس از صفحه اي که باز شد چنانچه قصد ادغام اسناد بر اساس شماره سند را داشته باشيم گزينه مربو ط به ادغام اسناد براساس شماره سند را انتخاب کرده و درکادر مربوطه شماره اسناد مورد نظر را وارد ميکنيم اما اگر براساس بازه تاريخي خواستيم ادغام صورت گيرد گزينه ادغام اسناد براساس بازه تاريخي را انتخاب کرده و بعد محدوده تاريخ را مشخص ميکنيم و درنهايت شماره و تاريخ سند دائم و شرح آنرا ثبت کرده و شروع عمليات را ميزنيم . حسابداري # فهرست کامل اسناد و نامه هاي حسابداري # ادغام و تاييد چند سند #
4236,بسمه تعالي با سلام احتراما به استحضار ميرساند براي ثبت تماس مشتري چنانچه گروه موضوع تماس را قرارداد، فاکتور و مالي انتخاب ميکنيم و موضوع تماس را ارسال نامه تمديد انتخاب ميکنيم زير موضوع تماسي براي آن وجود ندارد
4242,تغيير زبان Windows سوال : تغيير زبان ويندوزچگونه امکانپذير است؟ پاسخ : براي تغييرزبان ويندوز بايد مراحل زير به ترتيب انجام گيرد وارد منوي start شده controlpanel را انتخاب ميکنيم سپس گزينه Region and Language را انتخاب ميکنيم بعد از آن از صفحه اي که باز شد وارد : 1) وارد تب Format شده persian را انتخاب ميکنيم . 2) وارد تب Location شده Iran را انتخاب ميکنيم . 3) وارد تب Keyboar and languages شده Change keyboard را انتخاب ميکنيم و بعد آن ad را زده سپس persian را اضافه کرده سپس ok ميکنيم . 4) وارد تب Administrative شده change system locale را زده سپس persian را انتخاب ميکنيم و ok را زده و درنهايت Restart ميکنيم . start # controlpanel#Region and language#
4270,بسمه تعالي شماره حساب و کارت بانک انصار جهت اعلام به مشتريان : شماره حساب کوتاه مدت : 1-12061186-820-1812 شماره حساب جاري :1-12061186-43-1812 شماره کارت :7194-9645-8110-6273 بانک انصار شعبه ولي عصر
4277,با سلام دوستان گرا حتما زمانبندي دور هايي که مسئول برگزاري به نام هر کسي هست از شروع تا پايانش رو بايد پر کنه و پيگيري 0 تا 100 ر وانجام بده در موردش . ممنون
4279,تغيير رمز عبور مدير سيستم سوال : کد کاربري و کلمه ي عبور مدير سيستم از کدام قسمت تغيير قابل تغيير است؟ پاسخ : از طريق منوي پرونده، ويرايش مشخصات شرکت، Tab مشخصات مدير سيستم را انتخاب نموده و کد کاربري و کلمه ي عبور را تغيير مي دهيم پرونده # ويرايش مشخصات شرکت # مدير سيستم #
4282,ريز مراکز هزينه و پروژه سوال : چگونه ميتوان گزارشي از ريز مراکز هزينه و پروژه داشت ؟ پاسخ : براي اين منظور، بايد از منوي حسابداري وارد گزارشات حسابداري شد و براي گرفتن گزارش ريز پروژه ها ، گزارش شماره 10 را استفاده کرد و براي گرفتن گزارش از مراکز هزينه از گزارش شماره 11 استفاده کرد . حسابداري # گزارشات حسابداري # مراکز هزينه # پروژه ها #
4286,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام احتراماً عطف به جلسه ي مورخ 27 شهر ي ور پس از بحث و جدل هاي فراوان در خصوص روال درخواست قفل، ت أ ييد، زماندار بودن قفل ها، تمديد زمان و ... ، متاسفانه هيچ صورتجلسه ي مشخصي تنظيم نشد و مسئوليتها در خصوص قفلهاي زماندار و مسئوليت پيگيري آنها مشخص نگرديد . نتيجه اينکه باز هم مشتري تماس گرفت و اعلام خطاي قفل نمود و پس از يک ساعت و نيم هنوز کسي رسماً مسئوليت نمي پذيرد و مشکل حل نشده است و مشتري مدام تماس مي گيرد . مراتب جهت اطلاع و جلوگيري از تکرار و تکرار به استحضار مي رسد . ضمناً صورتجلسه ي نصفه و نيمه ي جلسه ي 27 شهريور در قسمت نامه هاي مرتبط به همين نامه عطف مي گردد .
4305,بسمه تعالي مدير عامل محترم، جناب آقاي صفري با سلام و احترام با توجه به اين که سايت Jobinja براي ثبت نام اوليه و درج آگهي، نياز به اطلاعات شرکت دارد و همچنين، با در نظر داشتن اين نکته که براي ثبت صدرا به دليل تکراري بودن آدرس و شماره تماس با ويرا ، مذاکرات چندباره با شرکت Jobhnja صورت گرفت، امکان ثبت شرکت جديد و درج آگهي رايگان موجود نمي باشد . لذا استدعا دارد مراتب لازم را جهت پرداخت هزينه درج آگهي به مبلغ 900.000 ريال به عمل آوريد و يا شرکت ج ديد ي را جهت ثبت در اين سايت معرفي فرماييد . با تشکر کاظمي
4306,بسمه تعالي با سلام و احترام مدير عامل محترم جناب آقاي صفري با توجه به اولويت آموزش واحد فروش و بازاريابي، در راستاي برگز اري جلسات پرزنت و فروش محصولات خواهشمند است هماهنگي هاي لازم جهت تشکيل کلاس هاي آموزشي براي همکاران اين واحد، با ساير واحدها يا افراد با فوريت بالا دستور ات لازم را صادر فرماييد . با سپاس و تشکر فراوان
4308,بسمه تعالي با سلام و احترام مدير عامل محترم جناب آقاي صفري با توجه به اولويت آموزش واحد فروش و بازاريابي، در راستاي برگز اري جلسات پرزنت و فروش محصولات خواهشمند است هماهنگي هاي لازم جهت تشکيل کلاس هاي آموزشي براي همکاران اين واحد، با ساير واحدها يا افراد با فوريت بالا دستور ات لازم را صادر فرماييد . با سپاس و تشکر فراوان
4309,بسمه تعالي با سلام و احترام مدير عامل محترمآقاي صفري با توجه به اولويت آموزش واحد فروش و بازاريابي در راستاي برگزاري بهترجلسات پرزنت و فروش محصولات، خواهشمند است دستورات لازم جهت هماهنگي واحدها يا افراد نسبت به انجام اين مهم، با فوريت بالا دستور صادر بفرماييد .
4310,گزارش کاردکس از يک گروه کالا سوال : چگونه ميتوانيم گزارشي ازکاردکس يک گروه از کالاها داشته باشيم؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي انبار وارد گزارشات انبار وکالا شده ، گزارش شماره 3 انبار وکالا ( گردش مقدارو کاردکس کالاها طي دوره ) را انتخاب کرده ، سپس در پايين همان صفحه چک مارک گزينه گروه کالا را زده سپس گروه مورد راانتخاب کرده و انجام گزارش را ميزنيم . انبار # گزارشات انبار و کالا # گردش مقدار و کاردکس کالاها طي دوره # گروه کالا #
4313,گزارش از ورود و خروج کالا سوال : چگونه ميتوانيم گردشي از تمام ورود و خروجهاي يک کالا در بازه زماني داشته باشيم ؟ پاسخ : براي اين منظور، از منوي انبار وارد گزارشات انبار و کالا شده، سپس گزارش شماره 1 انبار را انتخاب ميکنيم ، درتب مشخصات انتخابي ،مشخصه کالا را انتخاب ميکنيم و در ثب تاريخ بازه زماني را مشخص ميکنيم ودرنهايت انجام گزارش را ميزنيم . انبار # گزارشات انبار و کالا # بازه تاريخي # ورود و خروج کالا # مشخصه کالا #
4316,با سلام شرکت چوبساي چکي به شماره 748856 در قبض دريافتي به شماره 139 ثبت کردند که چند مرتبه ويرايش کردند و بعد طي قبض پرداخت 790 چک اعلام شده را خرج کرده سپس حذف کردند و مجدد طي قبض پرداخت 799 چک را خرج کردند اما وقتي وارد تب کليه چکها در فهرست چکهاي اشخاص ميشويم ميبينيم در دو رديف چک را نمايش ميدهد در يک رديف آخرين وضعيت خرج شده است و در يک رديف دريافتني است
4318,با سلام شرکت آرايه رنگين کمان پاژ چکي به شماره 958971 طي قبض دريافتي به شماره 170 ثبت کردند و بعد در عمليات بانکي شماره 13 چک را به حساب خواباندن و در عمليات بانکي شماره 14 چک را نکول کردند و در قبض پرداخت شماره 9 چک را خرج کردند که سندي که عمليات ثبت سند خرج چک نکول اشتباه بود تبت صحيح سند خرج چک برگشتي بايد به صورت زير باشد : حسابها و اسناد دريافتني ( در سطح تفصيلي ) ( بدهکار ) حسابهاو اسناد دريافتني ( اسناد نکول ) ( بستانکار ) اما در سند خرج چک به اشتباه به صورت زير شده است : حسابها و اسناد ديافتني در سطح تفصيل ( بدهکار ) حسابها واسناد دريافتني تجاري ( معين حسابها و اسناد دريافتني ) ( بستانکار ) ضمنا : اگر خرج چک برگشتي حذف شود وقتي وارد تب کليه چکها در فهرست چکهاي اشخاص ميشويم آخرين وضعيت را بجاي چک نکول چک در جريال وصول نشان ميدهد
4320,"بسمه تعالي مدير عامل محترم، جناب آقاي صفري با سلام و احترام پيش نويس قرارداد مجمع خيرين به پيوست مي باشد . لطفا عنايت داشته باشيد به قرارداد م جمع بند "" در صورت عدم اجراي تعهدات ..."" براي موضوع تعهد پرداخت افزوده نشده است . با تشکر ليلي کاظمي"
4336,عدم نمايش اطلاعات در گزارش سوال : با توجه به انجام عمليات ( خريد وفروش و ...) روي يک کالا، اما هنگامي که اولين گزارش انبار ( کارت حسابداري موجودي کالا ) را ميگيرم ، پيام ميدهد که اطلاعاتي براي نمايش وجود ندارد؟ پاسخ : بنا به چند علت با اين پيام مواجه ميشويم : 1) برگه انبار عمليات ( خريد و فروش و ...) ثبت نشده باشد . 2) محدوديت تاريخ داده باشيم ودر آن بازه تاريخي واقعا عملياتي صورت نگرفته باشد . 3) چند انبار داشته باشيم ، و هنگامي که در قسمت محدوده انبار گزينه فقط انبارانتخابي را انتخاب ميکنيم ، انباري که از اين کالا در آن گردشي وجود نداشته است را انتخاب کرده ايم . انبار # گزارشات انبار و کالا # کالا # بازه تاريخي # محدوده انبار # ثبت برگه انبار #
4343,بسمه تعالي همکار گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، طبق بند دوم قوانين ورود و خروج آيين نامه داخلي هرشخص بايد براي سرو ناهار پشت ميز خود قرار گيرد . در صورت عدم رعايت اين موضوع مشول جريمه خواهيد شد .
4351,گزارش از ي ک کسورات ي ا اضافات در خر ي د وفروش و ... سوال : چگونه م ي توان ي م گزارش ي از کسورات ي ا اضافات خر ي د و فروش توسط ي ک مشتر ي خاص ي داشته باش ي م که مشخصات فاکتور هم در آن درج شده باشد؟ پاسخ : برا ي ا ي ن منظور از منو ي خر ي د و فروش ، وارد گزارشات خر ي د وفروش م ي شو ي م و گزارش شماره 12 ( گزارش و ي ژه از کسورات و اضافات خر ي د و فروش ) را انتخاب کرده ، سپس نوع گزارش کسورات ي ا اضافات استفاده شده توسط ي ک شخص انتخاب کرده درقسمت ت ي پ شخص ، ت ي پ را مشخص کرده و درقسمت مشخصه ، مشتر ي را انتخاب کرده ، سپس تع يي ن م ي کن ي م از صورت اضافات م ي خواه ي م گزارش ته ي ه کن ي م ي ا کسورات و بعد نوع عمل ي ات که خر ي د ، فروش ، برگشت از خر ي د و ي ا برگشت ازفروش باشد را مشخص م ي کن ي م و درنها ي ت در نوع گزارش انتخاب م ي کن ي م کل ي ه مشخصات فاکتور مربوطه به همراه مبلغ باشد سپس انجام گزارش م ي زن ي م . خر ي د وفروش # گزارشات # کسورات و اضافات # گزارش و ي ژه از کسورات و اضافات خر ي د و فروش # مشتر ي #
4353,گزارش کالا با موجود ي منف ي سوال : چگونه م ي توان ي م گزارش قابل اتکا يي فقط از کالاها يي که موجود ي منف ي دارند ته ي ه کن ي م ؟ پاسخ : برا ي ا ي ن منظور از منو ي خر ي د و فروش وارد گزارشات خر ي د و فروش شده ، سپس گزارش شماره 34 ( گزارش فهرست موجود ي قابل اتکا ) انتخاب کرده ، چک مارک نما ي ش کالاها با موجود ي منف ي را زده و در صورت تما ي ل م ي توان محدوده انبار ي ا گروه کالا را ن ي ز مشخص کرد و همچن ي ن م ي توان ي م در صورت تما ي ل در ا ي ن گزارش محدوده کالا ن ي ز مشخص کرد و درنها ي ت پس از انجام تنظ ي مات انجام گزارش را زد . خر ي د وفروش # گزارشات خر ي د و فروش # کالا # گزارش قابل اتکا از کالاها يي با موجود ي منف ي #
4362,جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم با سلام؛ احتراماً جهت برنامه ريزي صحيح در ايجاد وضعيت مطلوب و آينده نگري فروش محصولات، بازار هدف و مشتريان جديد و تعيين سياست هاي بازاريابي شرکت محترم پايا ، استدعا دارد موارد موجود ذيل را براي همه محصولات در اختيار بخش فروش قرار دهيد؛ در صورت عدم وجود موارد د ر خصوص هر کدام از نر م افزارها، خواهشمند است اعلام رسمي بفرماييد . بيشترين فروش : ? چه محصولي؟ ? چه سالي؟ ? چه ماهي؟ ? چه صنعتي؟ ? چه استاني؟ ? چه قيمتي؟ مشتريان : ? چه صنعتي؟ ? چه استاني؟ ? چه سالي؟ ? ريزش؟ ? پشتيباني؟ ? خريد جدي د يا گسترش مشتريان فعلي AD ، PR ، AD ? چه رقمي : ? چه سالي؟ ? چه ماهي؟ ? چه رسانه اي؟ ? چه خروجي؟ ارتباطات؟ با تشکر کاظمي
4364,ليست فاکتورهاي ابطالي سوال : چگونه ميتوان ليستي فقط از فاکتورهاي فروش ابطالي داشته باشيم؟ پاسخ : براي اينکه بتوانيم فقط ليستي ازفاکتورهاي ابطالي داشته باشيم ، ازمنوي خريد و فروش وارد فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت ميشويم ،از پايين صفحه چک مارک فاکتورهاي ابطال شده را ميزنيم و بعد از آن اعمال فيلتر ميکنيم . با انجام اين کار ميتوانيم گزارشي از فاکتورهاي ابطال شدمان داشته باشيم . خريد وفروش # فاکتور فروش # فاکتورهاي ابطال شده # فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت # اعمال فيلتر #
4365,مشاهده فاکتورهاي يک بازه تاريخي سوال : چگونه ميتوانيم گزارشي از فاکتورهاي فروش يک بازه تاريخي را داشته باشيم ؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي خريد و فروش ، وارد گزارشات خريد و فروش ميشويم ، سپس گزارش 29 خريد و فروش ( صورت فاکتورهاي فروش ) را انتخاب ميکنيم ، بعد از آن در تب محدوده تاريخ چک مارک از تاريخ تا تاريخ را زده و بازه مورد نظر را مشخص ميکنيم و انجام گزارش ميزنيم . راه ديگر براي مشاهده فاکتورهاي فروش در يک بازه تاريخي اين است که از منوي خريد وفروش ، وارد فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت ميشويم و از پايين صفحه چک مارک فيلتر بر اساس تاريخ سررسيد را زده و بازه تاريخي را مشخص وبعد اعمال فيلتر ميکنيم . خريد و فروش # گزارشات خريد و فروش # صورت فاکتورهاي فروش # فهرست فاکتورهاي فروش و پرداخت # فيلتر بر اساس تاريخ سر رسيد #
4366,گزارش سود و زيان فاکتورهاي فروش سوال : چگونه ميتوانيم گزارشي از سود و زيان حاصل شده ازيک گروه کالابراساس فاکتورهاي فروش داشته باشيم و بتوانيم از گزارش خروجي به اکسل داشته باشيم ؟ پاسخ : براي گرفتن گزارش از سود و زيان حاصل شده درفاکتورهاي فروش ، از منوي خريد و فروش ،وارد گزارشات خريد و فروش شده ، گزارش شماره 39 خريد وفروش ( سود وزيان حاصل از فروش کالاها براساس فاکتورهاي فروش را انتخاب ميکنيم ، و بعد چک مارک گروه کالاها را ميزنيم و گروه مد نظر را انتخاب ميکنيم سپس براي اينکه خروجي به اکسل از گزارشمان داشته باشيم چک مارک تهيه در اکسل را ميزنيم و بعد انجام گزارش ميزنيم . خريد و فروش # گزارشات خريد و فروش # سود و زيان حاصل از فروش کالاها # گروه کالا # خروجي به اکسل #
4367,بسمه تعالي همکار گرامي سرکار خانم صفري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، طبق بند دوم قوانين ورود و خروج آيين نامه داخلي هرشخص بايد براي سرو ناهار پشت ميز خود قرار گيرد . در صورت عدم رعايت اين موضوع مشول جريمه خواهيد شد .
4377,عدم نمايش تفصيلي اشخاص در فاکتور فروش : سوال : در فاکتور فروش شعبه ،نوع فرمي که تعريف شده است تفصيلي اشخاص دارد . در تفصيلي شخصي که انتخاب ميکنم در فيلد نام مشتري ديده نميشود . پاسخ : به دليل اينکه شخص مورد نظر به آن شعبه اختصاص ندارد . براي اختصاص شخص به شعبه در منوي اطلاعات پايه ،ستون تخصيص مجوزها گزينه اختصاص مشتريان به شعب را انتخاب نماييد . شعبه را انتخاب نموده و شخص را به آن شعبه تخصيص دهيد . # فاکتور فروش # فروش # شعبه # تفصيلي # اشخاص # مشتري # شعب
4378,پيش فرض کردن صندوق يا تنخواه در فرمها : سوال : در فرمهاي مختلف مانند انتقال وجه،چگونه صندوق و تنخواه و ... خود را به طور پيش فرض قرار دهيم؟ پاسخ : در قسمت تعريف صندوق يا تنخواه يا ... بر روي تخصيص گروه / شخص کليک نماييد . در ستون پيش فرض براي کاربر مورد نظر تيک گزينه پيش فرض را بزنيد . # صندوق # تنخواه # انتقال وجه # بانک # تخصيص
4384,بسمه تعالي با سلام و احترام شماره کارها بابت درخواست فيلتر شدن مراکز هزينه و پروژه در برخي گزارشات خريد و فروش شرکت سانا سيستم به شرح زير ميباشد : 943305 و 943308 و 943309 و 943310
4385,چطوري
4387,تنلعلبقغي
4394,خاموش کردن و ي ندوز فا ي روال سوال : نحوه خاموش کردن فا ي روال و ي ندوز به چه شکا م ي باشد؟ پاسخ : برا ي خاموش کردن فا ي روال و ي ندوز وارد مح ي ط Control Panel م ي شو ي م ، سپس گز ي نه Windows Firewall را انتخاب م ي کن ي م بعد از آن ، وارد مح ي ط فا ي روال م ي شو ي م . از منو ي سمت چپ گز ي نه ، Turn Windows Firewall On or Off را انتخاب م ي کن ي م سپس وارد صفحه جد ي د ي م ي شوم . از صفحه ا ي که باز شد در قسمت Home or Work(private )network location network گز ي نه T u rn off W indows firewall را انتخاب م ي کن ي م و همچن ي ن در قسمت Public network location setting گز ي نه Turn off windows firewall روانتخاب م ي کن ي م و درنها ي ت OK م ي کن ي م . و ي ندوز فا ي روال # CONTROL PANEL#
4395,*85847985
4402,"بسمه تعالي موارد مورد نياز براي تکميل CRM : 1. داشبورد 1.1. مشتريان بالقوه و سرنخ ( مشتريان بالقوه کساني هستند که با ما تماس گرفته اند - سرنخ تماس هاي خروجي ما براي جذب مشتري است .) ? از چه صنعتي ? با چه سمتي ? از چه استاني ? از چه شهري ? براي چه محصولي ? نحوه آشنايي ? تعداد تماس هاي ورودي هر بازارياب ? خروجي هر بازارياب ? تعداد مشتريان در تماس هاي ورودي و خروجي هر بازارياب نسبت به تماس ها در هفت و ماه و سال ? وضعيت هر مشتري : تماس اول - جلسه دمو - پيش فاکتور - فاکتور - پرداخت و ... ? دلايل عمده عدم خريد ? ... 2. اولويت بندي و دسته بندي کارهاي موجود در کارتابل براي پيگيري بهتر - ايده بهتر براي ثبت و پيگيري کارها در CRM پياده سازي شود . 3. ليست کارهاي گذشته و جاري و آينده 4. توانايي ثبت کليه موارد ذکر شده در داشبورد 5. قابليت دسته بندي مشتريان بر اساس تمام معيرهاي ذکر شده در داشبورد 6. قابليت ثبت نمايندگان - عامليت هاي نمايندگان - مشتريان نمايندگان - خدمات نمايندگان به مشتري و گزارش گيري در مقاطع زماني مختلف - درصد فروش ب توجه به قرارداد - محصولات فروخته شده - استان نمايندگي يا منطقه نمايندگي 7. آپلود صورتجلسات برگزاري با نمايندگان و ثبت آسيب شناسي 8. ثبت و گزارش گيري از قيمت محصولات 9. ثبت خريد زيرسيستم ها ،خدمات و ماژول هاي خريداري شده محصولات مختلف ( همين الان : رپليکيت - سامانه شکايت مشتريان - زيرسيستم هاي پندار و پايدار - - BPMS سايت فروشگاهي - کانوت اطلاعات به تعداد سال هاي مالي - سريال کالا - سال مالي مجازي - انواع ورژن هاي پاسا و پايدار ) 10. تعري ف کمپين و فرصت هاي بازاريابي و دسته بندي آن ها و زمان بندي - يک عضو قابليت تعريف و قرارگيري در کمپين هاي مختلف براي محصولات مختلف ر داشته باشد؛ البته نه به صورت ديتاي تکراري 11. الان در بخش مشتريان بالقوه توضيحات وجود دارد و در بخش مشتريان وجود ندارد و در تبديل مشتري بالقوه به مشتري، ديتاهاي اين بخش از بين مي رود . 12. اتوماسيون اداري و crm در صفحه مربوط به اطلاعات اوليه مشتري از هم جدا شده باشند . 13. اجازه ثبت تکراري يک مشتري يا مشتري بالقوه را ندهد . مثلا يک يا چند آپشن به عنوان شاخص مشترک به صورت شرط هاي "" و "" در نظر گرفته شده باشد و اجازه ثبت مجدد را ندهد . 14. براي پايان پشتيباني آلارم گذاشته شود . ? گروه موضوع تماس ? موضوع تماس ? زيرموضوع تماس ? فروش نرم افزار ويندوز ? درخواست کد دمو ? درخواست ارسال دمو ? نصب دمو ? پرسش درباره امکانات ? درخواست پيش فاکتور ? درخواست فاکتور ? فاکتور رسمي ? فاکتور غير رسمي ? درخواست اعلام شماره حساب ? ساير ? درخواست دموي حضوري ? درخواست دموي آنلاين ? درخواست صحبت با ساير واحدها ? درخواست ارتقا ? درخواست کاربر شبکه ? درخواست قفل ? درخواست قفل دوم ? درخواست تبديل قفل تک کاربره به شبکه ? درخواست اعمال تخفيف ? درخواست معرفي نماينده ? درخواست نمايندگي ? درخواست ارسال نرم افزار ? تيپاکس ? پست ? پيک ? ساير"
4415,با سلام خدمت همکاران از اين به بعد هرگونه فايلي که دانلودش مستلزم استفاده از فيلتر شکن باشه من قبول نمي کنم، ا ي ن مطلب را به تمام مشتري ها اعلام کنيد . ما فقط از مجاري رسمي اينترنت مي تونيم ف اي ل دانلود کنيم . با تشکر
4419,باسلام چنانچه درسال مالي گذشته چکي در وضعيت در جريان وصول باشد وپس از انجام انتقال اطلاعات اول دوره در سال مالي جاري، درقسمت فهرست چکهاي اشخاص وضعيت را درست نشان ميدهد اما ويرايش چک را ميزنيم درقسمت صادر کنند ، بجاي افتتاحيه ، قبض دريافت نشان ميدهدو بخواهيم عمليات روي اين چک انجام دهيم هنگام تاييد سند ارور ميدهد چک شماره .... سند افتتاحيه ندارد Task943370
4421,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديريت محترم با سلام و احترام؛ گزارش يک سري از کارهاي جاري کلي و اين که در چه مرحله اي از اقدام هستند، به اختصار به استحضار مي رسد . استدعا دارد دستورات لازم را مبذول فرماييد : 1. مجمع خيرين سلامت کشور آقاي نيک نام نظرشان اين بود که پشتيباني از بعد ز اتمام آموزش شروع شود . اعلام شد که با اولين جلسه آموزش مالي مي توانيد از نرم افزار بهره برداري کنيد . آيا تاريخ امضاي قرارداد را با توجه به تصحيح آن براي جاي امضاي شرکت و مديريت، تبديل به تاريخ روز نمايم؟ 2. گواهي رتبه بندي : برخي از مدارک مورد نياز نيز امروز آپلود شد تا در تماس با آقاي غفاري در روز سه شنبه هفته آينده آماده باشد . برگه امضا شده دارايي نيز از آقاي رحماني تحويل گرفته شد . نفر دوم پرسنل کليدي صدرا نيز آقاي مهندس زماني معرفي گرديد . 3. تعمير پرينتر رنگي در صورت طولاني شدن پروسه تعمير پرينتر رنگي، استدعا دارد اجازه فرماييد 10 برگ پرينت سربرگ صدرا را در بيرون از شرکت تهيه نمايم تا کار شوراي عالي عقب نيفتد . همچنين، کاتالوگ هاي رنگي نرم افزارها را نيز بايد زودتر پرينت گرفته شود . 4. مشتريان : لطفا نتيجه جلسه اموال با شرکت پرليت را بفرماييد . پشتيباني 15 درصد به آقاي اميني بوشهر اعلام شده است . نادري مجددا ديروز تماس گرفته بودند . به نظرم بيشتر مواردي را که در ايميل نوشته، در پايدار موجود مي باشد . اگر اين چنين است، لطفا مبلغ را تعديل فرماييد . اين آقا تماايل دارد که از ايران تهيه کند . 5. پارک فناوري امروز با دفتر دکتر خوانساري تماس گرفتم و درخوست جلسه کردم . رئيس دفترشان آقاي ستايش قرار است که خبر دهند . 6. حمايت از نمايشگاه CEbit با صندوق شکوفايي در تماس هستم . نيجه را هفته آينده به جنابعالي اعلام خواهم کرد . مسئل نمايشگاه آقاي مرادي مرخصي است . در صورت صلاحديد اقدام شود . 7. نشان تجاري : نتيجه نشان تجاري به شرح پيوست به خدمتتان ارسال مي گردد . در تلگرام نيز ارسال شده است . 8. گواهي امنيت و نشان کيفيت : فرم گواهي امنيت و نشان کيفيت براي معرفي اتوماسيون به آزمايشگاه روي ميز جنابعالي و همچنين در پيوست تقديم شده است . منظر دستور جنابعالي هستم . 9. ثبت نام نشان امين الضرب ثبت نام اوليه انجام شد . منتظر جواب اتاق هستم . 10. گواهي ريشه : آزمون در مرکز صنايع انفورماتيک انجام مي شود . يک فايل به پيوست ارسال مي شود . لطفا مطالعه بفرماييد که آيا نرم افزار ما مطابق با آن معيارها هست يا نه . فرموديد مطالعه فرم پيوستي را يادآوري نمايم . 11. حمايت صندوق براي گرفتن کارت بازرگاني و کارت عضويت لطف بفرماييد کارت عضويتتان را کپي بگيرم . همچنين، دستور فرماييد آقاي رحماني رسيد پرداختي را به بنده بدهند تا به صندوق شکوفايي اعلام نمايم . 12. شرکت در اجلاس مديريت دوبي دعوتنامه نامه و موارد به پيوست به خدمتتان ارسال مي گردد . در صورت دستور خاص، استدعا دارد اعلام بفرماييد . با احترام ليلي کاظمي
4422,اعمال ضايعات در توليد سوال : درشرايطي که در فرآيند توليد ضايعات داشته باشيم چگونه آنرا در انجام عمليات توليد اعمال کنيم ؟ پاسخ : براي اين منظور ازاين منظور، از منوي توليد ، تنظيم نهايي و اعلام اقلام توليد شده را انتخاب کرده سپس پرونده مورد نظر را انتخاب ميکنيم . راه ديگر براي انتخاب و ورود به پرونده توليد مورد نظر، اين است که از منوي توليد فهرست کامل پرونده هاي خطوط توليد شده را انتخاب کرده سپس از تبهاي پايين صفحه سمت چپ ، پرونده هاي ناتمام را انتخاب کرده و از تبهاي بالاي صفحه ، تنظيمات نهايي راانتخاب کرده و پرونده مورد نظر را انتخاب ميکنيم و وارد پرونده ميشويم سپس وارد تب ضايعات و مواد برگشتي به انبار شده و از داخل جدولي که مشخصات کالا و مواد اوليه درج شده ، کالاي مورد نظر راا نتخاب ميکنيم و در قسمت سمت چپ صفحه مقدار ضايعات و يا بر گشتي به انباررا وارد ميکنيم و کليد قبول را ميزنيم و در نهايت ثبت وخروج ميکنيم . توليد # کالا # ضايعات و برگشتي به انبار # فهرست کامل پرونده هاي خطوط توليد # تنظيم نهايي و اعلام اقلام توليد شده #
4423,گزارش وضعيت محصول توليد شده سوال : چگونه ميتوان گزارشي از وضعيت محصولي که توليد کرده ايم داشته باشيم ؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي توليد ، گزارشات توليد را انتخاب کرده سپس گزارش شماره 7( صورت وضعيت محصولات توليدي ) انتخاب ميکنيم ، پايين صفحه در قسمت محدوده کالا ، هم ميتوانيم همه کالاها راانتخاب کنيم هم اگر يک کالاي خاص مد نظرمان بود گزينه از مشخصه تا مشخصه را در محدوده کالاها انتخاب و مشخصه کالاي مورد نظر را ثبت کنيم و درنهايت انجام گزارش بزنيم . توليد # گزارشات # محصول توليد شده #
4424,گزارشات منتخب سوال : چگونه ميتوانيم گزارشي از گزارشاتي که بيشتر مورد استفاده مان است و براي بخشهاي مختلف است را داشتيم؟ پاسخ : براي اين منظور وارد گزارشات شده و وارد گزارشات هر بخش شده سپس روي گزارش مورد نظر کليک راست کرده گزينه اضافه به گزارشات منتخب را انتخاب کرده سپس وارد گزارش منتخب شده وگزارش مورد نظرمان را در گزارشات منتخب مشاهده ميکنيم گزارشات # گزارش منتخب #
4431,حذف فاکتور خريد سوال : نحوه حذف فاکتور خريد به چه صورت است ؟ پاسخ : براي حذف فاکتور خريد ،ابتدا بايد از داشتن موجودي بعد از حذف فاکتورخريد درشرايطي که فاکتور فروش يا به هر نحوي خروج کالااز انباري صورت گرفته باشد مطمئن شويم ،چون ممکن است بعد از صدور فاکتور خريد ،فاکتور فروشي يا برگشت از خريد ويا حواله انباري ثبت شده . بعد از مطمئن شدن از موجودي ، براي حذف فاکتور خريد ابتدا بايد سند آنرا حذف کنيم که از داخل فاکتور از گوشه بالاي صفحه سمت چپ کليد علامت سوال را بزنيم وارد سند خريد شده و سند را حذف ميکنيم . سپس بايد برگه انبار را حذف کرد که براي اين منظور هم ازداخل فاکتور خريد ، يعني ازگوشه سمت چپ بالاي صفحه کليد نمايش برگه انبار را زده ( عکس برگه ) وارد برگه انبار شده وآنرا حذف ميکنيم و هم از اين طريق که وارد فهرست کامل نامه ها وبرگه هاي انبارشد ، سپس وارد تب برگه هاي رسيد کالا شد و برگه انبار مربوطه را انتخاب کنيم وبعد وارد برگه انبار شويم و برگه انباررا حذف کنيم ،در نهايت بعد از حذف برگه انبار فاکتور خريد راکنيم . خريد # انبار # گزارشات انبار # سند # برگه رسيد کالا # حذف #
4443,انتقال کدينگ سوال : چگونه ميتوان فقط کدينگها رو ازيک سال مالي به سال مالي ديگر منتقل کرد؟ پاسخ : براي اين منظور ، در سال مالي که جديد ايجاد شده وارد منوي پرونده ميشويم وگزينه ثبت اطاعات اول دوره ،از روي يک دفتر مالي ديگررا انتخاب کرده ، ازصفحه اي که باز شد سال مالي که قراراست کدينگ آن به سال مالي جديد انتقال يابد را انتخاب وکد کاربري و کلمه رمز آنرا وارد ميکنيم و بعد از آن گزينه هيچکدام را انتخاب ميکنيم ، که با انتخاب گزينه هيچکدام ،دو گزينه انتقال سرفصلهاي حسابداري و کليه کدهاي رزرو شده وانتقال کليه کاربران ، با سطوح دسترسي فعال ميشود ، چک مارک گزينه انتقال سرفصلهاي حسابداري و کليه کدهاي رزرو شده را زده و شروع عمليات را ميزنيم . سرفصلهاي حسابداري # سال مالي # پرونده # ثبت اطلاعات اول دوره از روي يک دفتر مالي ديگر # گزينه هيچکدام #
4450,گزارش از وضعيت کارکرد پرسنل سوال : چگونه ميتوان گزارشي از وضعيت کارکرد تمام ماههاي يک کارمند داشت ؟ پاسخ : براي اين منظور وارد منوي حقوق و دستمزد ( منوي گزارشات ) گزارشات حقوق و دستمزد راانتخاب ميکنيم ، سپس گزارش شماره 10 ( صورت کارکرد ماهانه به تفکيک پرسنل ) را انتخاب کرده و بعد در محدوده پرسنل، گزينه از کد تاکد رو انتخاب ميکنيم ، سپس کد پرسنلي کارمند مورد نظر را انتخاب کرده وانجام گزارش ميزنيم . حقوق و دستمزد # پرسنل # گزارشات # گزارش وضعيت کارکرد پرسنل #
4451,ثبت سند فاکتور فروش برمبناي گروه کالا سوال : چرا با وجود گروه بندي کردن کالاها و تعيين کردن سرفصل حسابداري براي گروههاي کالا، اما در سند فاکتور فروش مشخص نشده درآمد حاصل از فروش مربوط به کدام گروه کالا است ؟ پاسخ : براي اين منظور بايد از منوي حسابداري وارد اطاعات پايه شويم ، سپس تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، فاکتور ها و ... را انتخاب ميکنيم ، بعد از باز شدن صفحه مربوط به تبصره ها وارد تب سرفصلهاي ثابت و متغير را انتخاب ميکنيم ،در قسمت فروش و برگشت از فروش گزينه سرفصل متغير را انتخاب ميکنيم و در نهايت ثبت تغييرات ميزنيم . حسابداري # سند حسابداري # گروه بندي کالا # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # فاکتور فروش # سرفصل متغير #
4456,گزارش ويژه از خريد و فروش يک کالا سوال : در کدام گزارش خريد و فروش متوجه ميشويم بيشترين و يا کمترين فروش از يک کالا در يک بازه زماني متعلق به کدام مشتري است؟ پاسخ : براي اين منظوراز منوي خريد و فروش ويا گزارشات ، گزارشات خريد و فروش راانتخاب ميکنيم ،سپس گزارش شماره 7 خريد و فروش ( گزارش ويژه از خريد و فروش يک کالا ) را انتخاب ميکنيم ، در قسمت پايين صفحه مشخصه کالا را انتخاب ميکنيم و در تب محدوده تاريخ بازه تاريخي مورد نظر را مشخص ميکنيم و انجام گزارش ميزنيم . خريد وفروش # گزارشات # مشتري # گزارش ويژه از خريد و فروش #
4463,گزارش تراز آزمايشي با محدوده مرکز هزينه و پروژه سوال : چگونه ميتوان از يک مرکز هزينه و پروژه گزارش از تراز آزمايشي ( کل و معين و تفصيلي ) گرفت؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي حسابداري ( گزارشات ) وارد گزارشات حسابداري شده، هرکدام از ترازهاي که مد نظر بود انتخاب ميکنيم سپس محدوده مرکز هزينه و پروژه اي که مد نظر هست را انتخاب ميکنيم ودر نهايت انجام گزارش ميکنيم . حسابداري # مراکز هزينه و پروژه # گزارشات حسابداري #
4464,عدم نمايش سرفصلهاي بدون مانده در گزارشات تراز آزمايشي سوال : چگونه ميتوان گزارشي از ترازهاي آزمايشي گرفت که فقط سرفصلهايي که داراي مانده حساب هستند را نمايش دهد؟ پاسخ : براي گرفتن گزارش تراز آزمايشي فقط از حسابهايي داراي مانده هستند ، وارد گزارشات حسابداري ميشويم ، تراز آزمايشي مورد نظر را انتخاب ميکنيم سپس در قسمت پايين صفحه چک مارک گزينه فقط نمايش حسابهاي مانده دار راميزنيم و درنهايت انجام گزارش را ميزنيم . حسابداري # گزارشات # سرفصلهاي حسابداري #
4469,افزار حساب پرشيا آدرس : ونک - برج آسمان - واحد 204 اداري تلفن : 88390282 روزنامه رسمي را تلگرام مي کنند .
4475,بسمه تعالي سرکار خانم نيک قدم احتراما به استحضار مي رساند ، لطفا جهت استفاده از سرويس بهداشتي از دمپايي مخصوص تعبيه شده اسفاده نماييد .
4477,بسمه تعالي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، شماره کارت آقاي صمد طاهري به شرح ذيل مي باشد : شماره کارت : 7868-0780-2910-5022 بانک پاسارگاد
4478,گزارش ريز فروش و برگشت از فروش سوال : چگونه ميتوانيم گزارشي از فروشها و برگشت از فروشها برمنباي گروه کالا و گروه مشتري داشته باشيم ؟ پاسخ : براي اين منظور از منوي خريد و فروش ( گزارشات ) وارد گزارش خريد و فروش ميشويم ، سپس گزارش شماره 47 ( صورت ريز خريد ، فروش ، برگشت از خريد، برگشت از فروش ) را انتخاب کرده ، سپس از پايين صفحه چک مارک فروش و برگشت ازفروش و بعد آن چک مارک انتخاب بر اساس گروه مشتري را زده و گروه مورد نظر راانتخاب ميکنيم و درنهايت چک مارک گروه کالا را زده و گروه مورد نظر را انتخاب ميکنيم و انجام گزارش ميزنيم . خريد و فروش # گزارشات # گروه مشتري # گروه کالا #
4479,بسمه تعالي مديرعامل محترم، جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ استدعا دارد با بذل توجه به موارد ذيل، اينجانب را در تسريع امور محوله ياري فرماييد : 1. چک ليست گواهي ريشه را که به پيوست تقديم مي گردد، مطالعه فرماييد تا در صورت واجد شرايط بودن، اقدام گردد . 2. اطلاعات واريزي صدور و تمديد کارت عضويت بازرگاني را به آقاي رحماني اعلام فرماييد تا فاکتور يا گزارش واريز را براي صندوق بفرستم و مبلغ آن را دريافت نمايم . 3. آقاي خبازي درخواست کرده اند که براي آتيه پگاه درخواست دفترچه تلفن در قفل بزنم . با توجه به اين که آقاي کرمي قفل را دقيقا طبق درخواست مي سازند، تعداد کاربر آتيه پگاه را اعلام فرماييد تا درخواست تعويض قفل را به انجام برسانم . 4. آقاي نادري حاضر است براي ما با قرارداد، فروش انجام دهد . لطفا نظرتان را بفرماييد . 5. نامه و چک ليست گواهي امنيت و نشان کيفيت را به صورت فيزيک در نزد شما و رونوشت آن در نامه حاضر پيوست مي باشد، تکميل فرماييد . 6. Word دراديتور نسخه دموي روي لپ تاپ دمو باز نمي شود . لطفا بررسي فرماييد . 7. براي آموزش فرم ساز و گردش کار، آقاي خبازي فرمودند هيچ گونه مستنداتي نداريم . لطفا در اسرع وقت براي آموزش مقدماتي به بنده دستورات لازم را مبذول فرماييد . 8. آقاي بهروزي فرمودند ظاهرا قرار بوده جلسه دومي داشته باشيد . لطفا زمان را اعلام بفرماييد يا تاييد بفرماييد تا جلسه ست گردد . 9. در صورت لزوم نتيجه جلسه با آقاي شايسته را جهت اقدامات بعدي بفرماييد . 10. اشميت کرانتس تعيين زمان جلسه : گفتند شنبه هماهنگ نماييم . 11. در صورت کنسل شدن قرار با آقاي عاشوري پخت آفرين، آيا بايد زمان جديد تنظيم گردد؟ 12. شنبه ساعت 9 و نيم براياستقرار درپارک فناوري با آقاي شيخ حستني جلسه داريد که در تقويم گذاشته شده است . 13. سلامت اداري : پر کردن اطلاعات مربوط در فرم ها و cd قابل ارائه 14. گواهي فني : در صورت صلاحديد، مستندا ت مربوط به اسناد رسمي تحويل گردد تا همزمان بخش فني هم سي دي مستندات فني را آماده نمايد . پر کردن اطلاعات مربوط cd قابل ارائه - مستندات فني لازم به پيوست مي باشد . با احترام کاظمي
4481,"فروش و مانده حساب اشخاص : سوال : چگونه فروش و مانده حساب شخص مورد نظرم را ببينم؟ پاسخ : براي اين منظور در منوي فروش از قسمت گزارشات فروش گزينه گزارشهاي فروش را انخاب نماييد . گزارش فروش و مانده حساب اشخاص را انتخاب نماييد . در فايندر "" شخص "" نام شخص مورد نظر را انتخاب نماييد . بازه ي تاريخي مورد نظر خود را مشخص نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . # فروش # مانده حساب # شخص # اشخاص # گزارش # گزارش فروش"
4482,"گزارش فروش و مانده حساب اشخاص : سوال : چگونه گزارش مانده حساب همه اشخاصم از ابتداي سال مالي تا کنون را ببينم؟ در گزارش فروش و مانده حساب اشخاص،در صورتي که در فايندر "" شخص "" شخصي را انتخاب نکرده باشيد ،سيستم گزارش مانده حساب همه ي اشخاص را نمايش خواهد داد . در صورتي که بازه ي تاريخ را تعيين نکنيد مانده حساب اشخاص از ابتداي دوره تا کنون را نمايش خواهد داد . # گزارش # فروش # گزارش فروش # مانده # مانده حساب # اشخاص # سال مالي # بازه تاريخي"
4483,کندي سيستم در هنگام گزارش گيري از برگه هاي فروش : سوال : هنگام گرفتن گزارش پوياي فروش سيستم کند است . پاسخ : به دليل حجم بالاي فروش و تعداد زياد برگه هاي فروش ممکن است گزارش گيري در اين قسمت کمي کند باشد . برا يحل اين مشکل ميتوانيد در گزارش پوياي فروش از تيک حالت آفلاين استفاده نماييد . در اين صورت سيستم گزارش تمامي فروشهاي موجود را تا روز قبل به شما نمايش ميدهد . # گزارش گيري # گزارشات فروش # گزارش پوياي فروش # فروش # آفلاين # گزارش آفلاين # برگه هاي فروش # گزارش پوياي فروش
4487,سيبقثفقثف
4488,بسمه تعالي مدير عامل محترم شرکت پايا افزار ، جناب آقاي صفري باسلام واحترام پيرو فرمايش جنابعالي مبني بر پيگيري امور محوله خانم کاظمي ، خواهشمند است دستور فرماييد حجم اينترنت مقتضي براي بنده اختصاص داده شود . با احترام فاطمه نيکقدم
4490,"گزارش فروش بر اساس تفصيلي اشخاص : سوال : از چه گزارشي براي نمايش فروش کالا استفاده کنم که فروشها و برگشت از فروشها براي هر شخص به صورت مجزا نمايش داده شود؟ پاسخ : در گزارشهاي فروش بر روي "" گزارش فروش به تفکيک ..."" کليک کنيد و صدور را بزنيد . بعد از پر کردن فيلدهاي مورد نياز در صفحه باز شده،در پايين صفحه عبارت "" به تفکيک اشخاص در سطح کالا "" را انتخاب نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . # گزارش فروش # گزارش # فروش کالا # برگشت از فروش # مجزا # تفصيلي"
4491,آخرين قيمت خريد کالاها : سوال : گزارشي که بتوان آخرين قيمت خريد کالا ها به تفکيک تامين کننده را ديد کدام است؟ پاسخ : براي مشاهده آخرين قيمت خريد ميتوانيد در گزارشات فروش بر روي گزارش حاشيه سود کليک نماييد . در گزارش ارائه شده در ستون آخرين قيمت خريد ميتوان بر اساس تامين کننده آن کالا ،آخرين قيمت خريداري شده کالاها را ديد . # قيمت # آخرين قيمت # خريد # قيمت خريد # تامين کننده # گزارش # گزارش فروش # حاشيه سود
4492,گزارش اخرين قيمت برخي کالاها : سوال : در گزارش حاشيه سود فقط گزارش مربوط به برخي از کالاها را ميخواهم ولي گزارش همه کالاها را نمايش ميدهد . پاسخ : براي محدود کردن کالاها در گزارش حاشيه سود،پس از انتخاب گزارش،در سمت چپ صفحه ،در مالتي سلکت کالا ،کالاهاي مورد نظر خود را انتخاب نماييد . سپس اقدام به گرفتن گزارش نماييد . # حاشيه سود # کالا # مالتي سلکت # محدود # فروش # گزارشات فروش
4493,بسمه تعالي مديرعامل محترم با سلام و احترام با توجه به اين که قراردادهاي پيش رو پس از صحبت با مدير محترم فروش به جنابعالي ارجاع شده، استدعا دارد در مطالعه آن دقت نظر را مبذول فرماييد تا بخش فروش از راهنمايي هاي سازنده جنابعالي در راستاي ارتقاي امور بهره مند گردد . با تشکر ليلي کاظمي فرم هاي پيشنهادي براي تنظيم که توضيحات بيشتر در جلسه فروش بخ خدمتتان ارائه ميگردد : 1. فرم نصب 2. فرم جلسات آموزش براي ادمين و براي کاربر در هر جلسه 3. فرم حسن انجام کار 4. فرم هاي دوره اي نظرسنجي پشتيباني : فصل به فصل 5. فرم انتقادات و پيشنهادات پس از استقرار 6. فرم هاي مربوط به تحويل سفارشي سازي ها 7. فرم کنترل صحت اطلاعاتوارد شده در سيستم در حالتي که فايل اکسلي را براي ايمپورت به شرکت ما داده اند .
4496,مديرعامل محترم، جناب آقاي صفري . با سلام و احترام؛ استدعا دارد به دليل فورس ماژور بودن موضوع برگزاري جلسات دمو توسط بخش فروش، دستورات لازم را جهت آموزش فرم ساز و گردش کار مبذول فرماييد . به استحضار مي رساند که اين دو نرم افزار داراي هيچ گونه منابع آموزشي در شرکت نمي باشند . همچنين، دليل عدم اجراي اديتور را در لپ تاپ دمو بررسي فرماييد . با تشکر کاظمي
4501,مشاهده جزييات قرارداد قيمت گذاري : سوال : چگونه جزييات قرارداد قيمت گذاري کالا يا خدمات تعريف شده در منوي فروش را ببينم؟ پاسخ : در گزارشات فروش گزينه ي گزارش پوياي قرارداد قيمت گذاري را انتخاب نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . بازه يتاريخي يا شماره اي مورد نظر را خود را وارد نموده و بر روي نمايش کليک نماييد . # قرارداد # قيمت گذاري # کالا # خدمات # فروش # گزارشات # گزارش پويا
4502,گزارش مانده حساب اشخاص : سوال : ميخواهم گزارشي از مانده حساب اشخاص در قسمت خزانه و خريد و فروش ،فارغ از سند دار بودن يا نبودن برگه هاي آن بگيرم . پاسخ : براي اين منظور ميتوانيد از گزارشات فروش ،گزارش فروش و مانده حساب اشخاص استفاده نماييد . در فايندر شخص،شخص مورد نظر خود را انتخاب نماييد . بازهي تاريخي مورد نظر خود ر انتخاب نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . ## مانده حساب # گزارش # فروش # خريد # خزانه # دريافت # پرداخت # گزارش فروش # شخص # اشخاص
4503,گزارش فروش و دريافت خزانه : سوال : چگونه از فروش و دريافت در خزانه گزارش تهيه کنم؟ پاسخ : در گزارشات فروش گزارشي به نام گزارش اختلاف فروش و دريافتي خزانه داريم که ميتوانيد از آن استفاده نماييد . براي اين منظور در گزارشات فروش ،گزارش اختلاف فروش و درافتي خزانه را انتخاب نماييد و بر روي صدور کليک کنيد . فايندر مربوط به مرکز هزينه و پروژه و مشتري و شعبه را انتخاب نماييد . در مالتي سلکت نوع فرم و ثبت کننده نيز ميتوانيد موارد مربوطه را انتخاب نماييد . ( انتخاب فايندرها و مالتي سلکتها الزامي نيست . بنابر اين اگر چيزي انتخاب نکنيد گزارشي از تمام فاکتورهاي فروش و دريافتي هاي خزانه خواهيد داشت ) بر روي اعمال کليک نماييد . # گزارش # گزارش فروش # دريافت # خزانه # گزارشات # فروش # اختلاف فروش
4506,گزارش بابت نحوه تسو ي ه فاکتورها ي فروش ي ک مشتر ي سوال : چگونه م ي توان ي م متوجه شو ي م که بابت فروشها يي که به ي ک مشتر ي داشته ا ي م چقدرچک مدت دار ي ا چک نقد در ي افت کرده ا ي م و چقدر بدهکار است؟ پاسخ : برا ي ا ي ن منظور از منو ي خر ي د و فروش ( گزارشات ) گزارشات خر ي د و فروش را انتخاب کرده، سپس گزارش شماره 52 ( گزارش بر اساس مقدارنقد، چک ، مبلغ مانده ) را انتخاب م ي کن ي م ، سپس در صورت ن ي از گروه مشتر ي و ي ا همه مشتر ي ان و ي ا ي ک مشتر ي خاص را انتخاب م ي کن ي م و انجام گزارش م ي زن ي م خر ي د و فروش # گزارشات #
4520,"ثبت شماره آرتيکل در سند دستي حسابداري : سوال : هنگام ثبت سند، به دلايلي مي ‌ خواهيم در شماره رديف خاصي يک آرتيکل ايجاد کنيم . آيا امکان ‌ پذير است؟ پاسخ : در فرم ثبت سند حسابداري به صورت دستي ميتوان شماره آرتيکل را به صورت دستي وارد نمود . براي اين منظور در قسمت مشخصات آرتيکل شماره مورد نظر را در فيلد "" شماره آرتيکل "" وارد نماييد . بعد از ذخيره سند خواهيد ديد آرتيکل ها به ترتيبي که شماره گذاري نموده ايد قرار خواهند گرفت . # آرتيکل # سند # سند دستي # شماره رديف # ترتيب # مشخصات آرتيکل # شماره # شماراه گذاري # سند دستي"
4521,مشاهده بهاي تمام شده کالاي فروش رفته : سوال : چگونه بهاي تمام شده کالاهاي انبار را ببينم؟ پاسخ : در منوي انبار از قسمت گزارشهاي انبار ،گزارش گردش مقدار و کاردکس کالا طي دوره را انتخاب نماييد . در فايندر کالا،کالاي مورد نظر خود را انتخاب نماييد .( در صورتي که کالايي را انتخاب نکنيد گزارش براي همه کالاهاي گردش دار صادر ميشود ) بر روي صدور کليک نماييد . در ستون صادره ميتوانيد مبلغ بهاي تمام شده کالاي فروش رفته را مشاهده نماييد . # گزارش # گزارش انبار # ب ت ک ف # بهاي تمام شده # فروش # کالا # انبار # کالاي انبار # کاردکس
4522,"ريالي کردن : سوال : هنگام ريالي کردن خطاي "" تعدادي از کالاهاي قبل از بازه ي انتخابي ريالي نشده اند "" ميدهد . پاسخ : ميبايست تاريخ شروع ريالي را به تاريخي قبل تر از تاريخي که در حال حاضر انتخاب کرده ايد ببريد . يعني تاريخ آخرين باري که ريالي کردن را انجام داده ايد . تاريخي که سيستم به طور پيش فرض انتخاب ميکند ملاکي براي ريالي بودن کالاهاي ماقبل آن تاريخ نيست . # ريالي کردن # انبار # تاريخ ريالي # خطا"
4536,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديريت محترم با سلام احتراماً پس از 11 سال همکاري دوستانه و از روي عشق و علاقه و يادگرفتن بسياري مطالب و کسب تجربيات گرانقدر فراوان در کنار جنابعالي و ... ، با توجه به تعدد وظايف و عدم وجود امکانات و نيروي انساني مورد نياز متناسب با کارهاي محوله و تعداد مشتريان و پروژه هاي باز و ... که باعث عدم رضايت جنابعالي از پيشرفت کارها شده است به استحضار مي رساند، اينجانب به مراتب بيشتر از جنابعالي از وضع موجود ناراضي هستم . لذا درصورتيکه عامل اين وضع را بنده مي دانيد، خودم را در اختيار شرکت قرار مي دهم . لازم بذکر است سال قبل در اين موقع به جز بنده، 3 نفر در واحد پشتيباني تحت وب حضور داشتند (2 کارشناس پشتيباني و 1 کارشناس استقرار ) ، ليکن در ماههاي گذشته عليرغم افزوده شدن حدود 10 مشتري به مشتريان وب ( شامل استقرار، آموزش، پشتيباني ) ، تعداد کارشناسان به 1 کارشناس پشتيباني تقليل يافته است . افزون بر آن ، تست هاي سيستم جديد نيز به کارها اضافه شده که بخش فني هر روز گل جديد به سيستم ميزند و مطابق معمول بخش پشتيباني بايد اين گل ها را جبران نمايد و بخش فني اصلاً چه وظيفه اي دارد کارها را درست انجام دهد؟ بگذريم . اگر با اين افزايش چندبرابري کار ( البته اگر معتقد به اين افزايش باشيد ) و کاهش دو سوم منابع انساني و ساير شرايط اساسي تأثيرگذار در کار از همه نظر، برخورد منصفانه و منطقي از طرف مديريت محترم صورت نگيرد، ان گيزه اي براي کار باقي نمي ماند ، که نمانده است . معهذا با توجه به جميع جهات، اينجا نب يک نفر هست م و نمي توانم هم وظيفه ي مديريت کل پشتيباني، هم کارشناسي، هم تست، هم آموزش و استقرار ، هم تحليل و ... را به بهترين کيفيت و بدون اشتباه انجام بدهم . بنابراين خود را در اختيار شرکت قرار داده تا اگر از نظر شرکت کارايي دارم در جاي ديگري از تجربيات ناچيز من استفاده نمايد و در غير اينصورت تابع تصميم شرکت هستم .
4538,بسمه تعالي مدير عامل محترم با سلام؛ احتراما خلاصه اي از کارهاي باز اينجانب و بخش فروش که تاکنون به جنابعالي ارجاع خورده که نياز به اطلاع رساني و يا نياز به بررسي داشته، به شرح ذيل به خدمتتان ارسال مي گردد : 1. دوره آموزشي اخذ استانداردها دوره آموزشي در تاريخ 22/8/96 ساعت 9 الي 12 به صورت آنلاين از طرف صندوق شکوفايي برگزار مي گردد . شرکت در اين دوره براي اخذ استانداردها الزامي مي باشد . در صورت صلاحديد شرکت را ثبت نام نمايم . 2. آسان پرداخت نامه به دستشان رسيده براي پيگيري . تلفن هاي بخش ها روي پيغام گير مي روند . براي بخش اداري تلفني روي سايت درج نشده است . 3. قرارداد فروش و پشتيباني جديد درج نظر و دستور بر روي قرارداد فروش و پشتيباني جديد 4. گواهي ريشه فايل معيارهاي صلاحيت اخذ گواهي ريشه به پيوست مي باشد . لطفا جهت اقدام اطلاع فرماييد . 5. حمايت صندوق از اخذ کارت بازرگاني لطفا اطلاعات واريزي ثبت نام و تمديد کارت بازرگاني را به آقاي رحماني تحويل فرماييد تا از ايشان دريافت نموده و براي صندوق جهت حمايت ارسال گردد . 6. گواهي امنيت و نشان کيفيت فرم و نامه ارسالي از مرکز تحقيقات صنايع انفورماتيک به صورت فيزيکي و به پيوست ارسال مي گردد که در صورت تحويل، مدارک همراه با نامه جديد براي تعيين زمان نصب نرم افزارهاي ما بر روي سرور مرکز ارسال خواهد شد . 7. جلسه با آقاي شايسته در صورت نياز به پيگيري يا اقدام از جانب بنده، لطفا اعلام فرماييد . 8. سلامت اداري پر کردن اطلاعات مربوط در فرم ها و cd قابل ارائه - فرآيند اخذ و اطلاعات مورد نياز قابل ارائه به پيوست مي باشد . 9. گواهي فني در صورت صلاحديد، مستندات مربوط به اسناد رسمي تحويل گردد تا همزمان بخش فني هم سي دي مستندات فني را آماده نمايد . پر کردن اطلاعات مربوط cd قابل ارائه - مستندات فني لازم به پيوست مي باشد . فرآيند اخذ و اطلاعات مورد نياز قابل ارائه به پيوست مي باشد . 10. تعمير پرينتر رنگي با توجه به اتمام کاتالوگ ها، لطفادستور فرماييد تعمير گردد . 11. نشان تجاري تاکنون مورد نقص ارسال شده دو بار رفع نقص و ارسال شده . اما پذيرفته نشده است . پس از دريافت گواهي رتبه بندي مجددا همراه با پيوست گواهي ارسال خواهد شد . 12. نشان امين الضرب اتاق بازرگاني ثبت نام انجام شد . براي جشن امين الضرب تماس خواهند گرفت . 13. درخواست حمايت صندوق از Cebit نامه به رياست صندوق ارسال شده و درگردش بين معاونت ها بوده . هنوز به دست کارشناس مربوطه نرسيده است . 14. استقرار در پارک فناوري مزاياي استقرار در پارک به پيوست مي باشد . درخواست به پارک ارجاع خورده بود . با کارشناس صحبت کردمپهارشنبه 17 آبان جلسه تصميم گيري دارند . 15. موارد اوليه درخواستي براي اضافه شدن در CRM موارد به پيوست تقديم مي گردد . 16. درخواست اطلاع رسان ي وضع ي ت موجود فروش و پشت ي بان ي جهت برنامه ر ي ز ي فرآ ي ند بازار ي اب ي و فروش موارد به پيوست تقديم مي گردد . 17. لوازم مورد نياز بخش فروش ليست به پيوست مي باشد . 18. مشتريان و نمايندگان : 1. حسابدار سبز : ممنون ميشوم قفل ها را آماده بفرماييد . براي زمان جلسه هم آقاي بهروزي گفتند خبر خواهند داد . 2. سهرابي : آقاي سهرابي فرمودند که خانم کاردان منشي شرکت با همه همکاران هماهنگ کنند و جلسه را اعلام کنند . 3. اوحدي : منتظر جواب جنابعالي براي اعلام قيمت و نتيجه بررسي مي باشد . 4. آقاي عاشوري : پيرو جلسه با جنابعالي، اقدام بعدي بنده را جهت خريد سيستم توسط پخت آفرين اعلام فرماييد . 5. شکايت آقاي نيک نام : استدعا داردشکايت ها از تاخيرهاي زياد بخش پشتيباني بررسي گردد . 6. خانم بادام ده : اين هفته دوباره گفتند با مديريت هماهنگ مي کنند و زمان جلسه را اعلام مي کنند . 7. چاپ صادق : آقاي مجتهدي بزرگ هنوز اقدامي براي خريد نکرده اند . 8. سولان : آقاي مينايي گفته اند که با مهندس سبحاني ( درمجموعه سولان ) نتيجه بررسي را مطرح و اعلام مي کنند . 9. آقاي اميني : در تلگرام نامه بلند بالايي برايم نوشته اند که فکر نکنيد من قدرنشناس هستم . بخاطر برخي خريدها اين ماه دستم تنگ شده و آخر ماه با شما تماس خواهم گرفت . 10. سوخت رآکتور هسته اي : آخرين پيگيري در هفته قبل بوده که هنوز نرم افزاري انتخاب نشده 11. مبل پاميکس : آقاي منوچهري تلفنشان را جواب نمي دهند . در تلگرام پيغام گذاشتم . پيغام را مشاهده کرده و جوابي نداده . 12. مجمع تشخيص مصلحت : اين هفته آقاي رحماني و آقاي راست بندي براي مذاکره در مجموعه نبودند . 13. برنج سده : آقاي هاشمي گفتند از خريد منصرف شده اند . 19. اخذ مبلغ الکامپ از صندوق در حال پيگيري هستم و کارشناس هم گفته که خبر خواهد داد . با احترام ليلي کاظمي
4539,1. ماژيک رنگي سه بسته 2. حجم اينترنت آقاي طاهري از 200 به 500 3. سه عدد سيم کارت به نام آقاي صفري براي واحد فروش 4. اسپيکر 5. VPN براي فروش آزاد گردد 6. تلگرام واحد فروش باز گردد . 7. وايت برد 100*70 سانت 8. زيرپايي 3 عدد کفه سخت 9. گلدان طبيعي بزرگ 2 عدد در اتاق دمو 10. 1 عدد تابلوي طبيعت و 1 عدد تابلو از محصولات پايا 11. دفترچه يادداشت پايا 12. Set پذيرايي اتاق دمو : 6 عدد فنجان و نعلبکي - چاي ساز - پارچ و ليوان جلسات - کارد و چنگال و پيش دستي - جعبه مخصوص بسکويت – شيريني خوري - جعبه دستمال و سطل ست با تشکر
4540,گزارش سود هر فروش به تفکيک تاريخ و به ريز کالا : سوال : براي گرفتن گزارش سود براي هر کالا در تاريخهاي مختلف از چه گزارشي استفاده کنم؟ پاسخ : ميتوانيد در گزارشات فروش ،گزارش سود و زيان حاصل از فروش کالا را انتخاب نموده و گزينه گزارش بر اساس ريز کالا را انتخاب نماييد . # گزارش # گزارش فروش # سود # گزارش سود # سود و زيان ريز کالا
4541,گزارش سود و زيان حاصل از فروش کالا : سوال : کالاهاي ما با قيمتهاي متفاوتي به مشتريان عرضه ميشوند . از چه گزارشي براي مشاهده قيمتهاي فروش کالا استفاده کنيم؟ پاسخ : ميتوانيد در گزارش هاي فروش،گزارش سود و زيان حاصل از فروش کالا استفاده نماييد . اگر گزينه گزارش بر اساس تجمعي کالا را انتخاب نماييد ،قيمتهاي مختلفي از کالاي مشابه که به مشتري ارائه نموده ايد را نمايش خواهد داد . # گزارش # گزارش فروش # سود و زيان # سود # زيان # قيمت # فروش کالا # تجمعي
4542,گزارش تجمعي کالا : سوال : ميخواهم گزارشي از تعداد فروشها به تفکيک گروه کالا و فروش خالص بگيرم . پاسخ : براي تهيه اين گزارش ميتوانيد از گزارش تجمعي کالا بر اساس گروه کالا استفاده نماييد . بازه ي تاريخي مورد نظر را وارد نماييد . اگر در فايندر گروه کالا گروهي وارد نکنيد براي همه گروه هاي کالا گزارش ميدهد . بر روي صدور کليک نماييد . # گزارش # گزارش فروش # فروش # گروه کالا # فروش خالص # تجمعي
4550,عملکرد گروهاي هر کالا با اشخاص مختلف : سوال : ميخواهم نمايشي از فروش گروه هاي مختلف کالا و اشخاصي که کالا به آنها فروخته شده را ببينم . پاسخ : ميتوانيد در گزارشات فروش،گزارش عملکرد گروه هر کالا با اشخاص مختلف را انتخاب نماييد . در صورتي که شعبه خاصي را انتخاب نماييد فروشهاي آن شعبه و در صورتي که تيک همه شعبات را بزنيد فروش همه شعبات را نمايش خواهد داد . در فايندر اشخاص ميتوانيد شخص خاصي را فيلتر نماييد . در غير اينصورت عملکرد همه اشخاص را نمايش خواهد داد . در فايندر گروه کالا ،ميتوانيد گروه کالاي خاصي را فيلتر نماييد ر غير اينصورت فروش همه ي گروه کالاها را نمايش خواهد داد . ميتوانيد بازه ي تاريخي را انتخاب نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . # فروش # گزارش فروش # عملکرد # کالا # فروش کالا # گروه کالا # اشخاص # شعبه
4556,نتذبتظذمتربيسذبت 01 /05 / 96
4560,گزارش صورت وضعيت خريد به تفکيک شعبه : سوال : ميخواهم گزارشي از خريد تمام شعبات در طول ماه مشاهده کنم . پاسخ : در گزارشات خريد ،گزارش صورت وضعيت خريد به تفکيک شعبه را انتخاب نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . در صفحه باز شده سال وماه را مشخص نماييدو برروي صدور کليک نماييد . # گزارش # خريد # گزارش خريد # شعبه # شعبات # گزارش ماهانه # ماه
4561,گزارش خريد و پرداختي خزانه : سوال : گزارشز از مبالغ خريد از هر فروشنده و مبالغ پرداختي به آنها ميخواهم . پاسخ : براي اين منظور ميتوانيد در گزارشات خريد از گزارش خريد و پرداختي خزانه استفاده نماييد . بر روي صدور کليک نماييد . در فايندر مربوط به مرکز هزينه و شعبه و پروژه و فروشنده بر اساس نياز ميتوانيد فيلترهاي مورد نظر را اعمال نماييد .( فروشنده و شعبه از فيلترهاي الزامي ميباشند ) بر روي اعمال کليک نماييد . # گزارش # خريد # گزارش خريد # خزانه # پرداخت # پرداختي # هزينه # مرکز هزينه # شعيه # فروشنده # پروژه
4562,عدم تسويه فاکتور فروش در قبض دريافت سوال : چرا کابردر شرايطي که فاکتور فروش را به مبلغي کمتر از مبلغ فاکتورفروش بخواهد در قبض دريافت تسويه کند ، با ارور < مبلغ مانده فاکتور ذکر شده کمتر ازجمع مبلغ قبض است . شما نميتوانيد اين فاکتور را تسويه کنيد > مواجه ميشود؟ پاسخ : اين ارور بابت نداشتن دسترسي است . که براي اين مشکل ، ادمين ( مدير سيستم ) بايد از منوي پرونده وارد قسمت فهرست کاربران وسطوح دسترسي شوند ، کاربر مربوطه را انتخاب کنند وسطوح دسترسي مربوط به کاربر را بازکنند ،سپس از قسمت سطوح دسترسي ، گزينه دريافت و پرداخت را انتخاب کنند وسطح دسترسي را باز کنند و گزينه امکان تسويه فاکتورها در صورت عدم تطابق مبالغ را انتخاب کنند و چک مارک دسترسي به صفحه را بزنند و در نهايت ثبت و خروج کنند . پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي # فاکتور فروش # قبض دريافت #
4564,IIS: 86.104.243.130:33986 sql : 86.104.243.130:33987 administrator Aa123456P@ya
4566,بسمه تعالي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، قفل سخت افزاري شرکت s&h که به آقاي مرداي انتقال يافت به صورت نامحدود گردد .
4570,تعريف شخص و کالا : سوال : در تعريف کالا يا شخص کد مربوطه به 00000 تغيير کرده و کد جديد نميدهد . هم چنين امکان ثبت شخص جديد امکان پذير نيست . پاسخ : به دليل اين ک ه در تعريف کالا يا شخص قبلا از کد 99999 استفاده نموده ايد ،سيستم ديگر کد جديد نميدهد . بايد شخص يا کالاي تعريف شده با کد 99999 را حذف نموده و مجددا نسبت به تعريف تفصيلي هاي مذکور اقدام نماييد . # شخص # کالا # تعريف شخص # تعريف کالا # کد # تفصيلي
4571,تکميل خروجي اکسل در تعريف کالا : سوال : جهت ايمپورت کالا با اکسل اقدام به پر نمودن اکسل نموده ايم ولي واحد سنجش انبار و واحد پيش فرض گزينه اي براي انتخاب ندارد . پاسخ : جهت تکميل فايل اکسل به 2 نکته توجه نماييد . 1- حتما دکمه enable content را بزنيد . 2- سطرها ميبايست به ترتيب سلوها تکميل شوند . يعني ابتدا بايد نام کالا و روش کاردکس گيري و واحد سنجش اصلي و ... تکميل گردند . # ايمپورت # اکسل # کالا # تعريف کالا # اطلاعات پايه # فايل اکسل # enable # content
4598,"قوانين فروش : سوال : چگونه براي مشتري خاصي در فاکتور فروش تخفيف اعمال کنيم؟ پاسخ : براي اعمال تخفيف براي مشتري خاصي ميتوانيد درمنوي فروش از قسمت فرمهاي فروش گزينه قوانين فروش را انتخاب نماييد . در قسمت "" از تاريخ "" و "" تا تاريخ "" بازه ي مورد نظر خود را مشخص نماييد . در تب تخفيف ،درصد تخفيف را مشخص نماييد . در قسمت مشخصات جزييات ،گزينه مشتري را انتخاب نماييد و در فايندر مشتري ،نام مشتري مورد نظر خود را انتخاب نماييد . بر روي اضافه کليک کرده و فرم را ذخيره نماييد . # قوانين # قوانين فروش # فروش # فاکتور فروش # تخفيف # درصد # مشتري # نام مشتري # اعمال تخفيف"
4599,قوانين فروش : سوال : چگونه در يک بازه ي تاريخي در فاکتورهاي فروش تخفيف اعمال کنم؟ پاسخ : در فرم قوانين فروش ،در قسمت مشخصات جزييات ،در فايندر مشخصه،تاريخ را انتخاب نماييد و بازه مورد نظر را تعيين نماييد . بر روي اضافه کليک نماييد و برگه را ذخيره نماييد . # قوانين فروش # فروش # قوانين # بازه # تاريخ # مشخصه # فاکتور # فاکتور فروش # تخفيف # کسورات
4608,اتوماسيون اداري امروز چهارشنبه از ساعت 17:30 تا 17:35 به دليل به روز رساني قابل استفاده نيست با تشکر
4615,P 0
4618,دسترسي براي گزارش گيري سوال : چه دسترسي هايي لازم است تا کاربربتواند از گزارشات انبار استفاده کند؟ پاسخ : براي اينکه کاربر بتواند به گزارشات انبار دسترسي داشته باشد لازم است ادمين ( مدير سيستم ) از منوي پرونده ، فهرست کاربران و سطوح دسترسي شده ، نام کاربر مورد نظر را انتخاب ميکنيم ، سپس صفحه اي که مربوط به دسترسي ها ميباشد باز مي شود بايد دسترسي گزارشات در بخش انبار داده شود و در ضمن در بخش گزارشات هم گزارشات انبار بايد انتخاب شود و چک مارک دسترسي به صفحه زده ميشود و در نهايت ثبت و خروج ميشود . پرونده # فهرست کاربران سطوح دسترسي # گزارشات # انبار #
4619,بسمه تعالي مدير عامل محترم با سلام؛ پيرو جلسه 20 آبان موارد درخواستي جهت پيگيري به شرح ذيل تقديم مي گردد : 1. گواهي ريشه فايل معيارهاي صلاحيت اخذ گواهي ريشه به پيوست مي باشد . لطفا جهت اقدام اطلاع فرماييد . 2. گواهي امنيت و نشان کيفيت فرم و نامه ارسالي از مرکز تحقيقات صنايع انفورماتيک به صورت فيزيکي و به پيوست ارسال مي گردد که در صورت تحويل، مدارک همراه با نامه جديد براي تعيين زمان نصب نرم افزارهاي ما بر روي سرور مرکز ارسال خواهد شد . 3. سلامت اداري پر کردن اطلاعات مربوط در فرم ها و cd قابل ارائه - فرآيند اخذ و اطلاعات مورد نياز قابل ارائه به پيوست مي باشد . 4. گواهي فني در صورت صلاحديد، مستندات مربوط به اسناد رسمي تحويل گردد تا همزمان بخش فني هم سي دي مستندات فني را آماده نمايد . پر کردن اطلاعات مربوط cd قابل ارائه - مستندات فني لازم به پيوست مي باشد . فرآيند اخذ و اطلاعات مورد نياز قابل ارائه به پيوست مي باشد . 5. نشان تجاري تاکنون مورد نقص ارسال شده دو بار رفع نقص و ارسال شده . اما پذيرفته نشده است . پس از دريافت گواهي رتبه بندي مجددا همراه با پيوست گواهي ارسال خواهد شد . 6. اعلام مبلغ واريزي کارت عضويت بازرگاني به همراه مدارک پرداختي 7. مراجعه به معاونت علمي جهت ورود به فرابورس و تغيير پايا افزار ويرا به پايا افزار گستر صدرا به عنوان يک شرکت دانش بنيان 8. امضاي پيوست ارائه شده در سايت تشخيص صلاحيت شرکت هاي دانش بنيان 9. دريافت گواهي رتب ه بندي جهت اسکن و بارگذاري در سايت درخواست نشان تجاري با احترام ليلي کاظمي
4629,بسمه تعالي با سلام شماره کارت : 5926-9826-8110-6273 شماره حساب : 12122089 بانک انصار به نام حسن خانعلي کوپاني
4634,عدم مشاهده نام انبار در گزارشات انبار سوال : چرا کاربر براي گرفتن برخي از گزارشات انبار که نياز به فيليترکردن نام انبار است ، نام انبارها را نميتواند مشاهده کند؟ پاسخ : علت آن نداشتن دسترسي کافي است ، براي اين منظور ادمين ( مدير سيستم ) بايد علاوه بر اينکه از منوي پرونده ، فهرست کاربران و سطوح دسترسي به کاربر دسترسي ميدهد بايد از منوي انبار ، اطلاعات پايه ، انبار ها را انتخاب کند وبعد از آن در تب سطح دسترسي کاربران نام کاربر مورد نظر را از قسمت کليه کاربران به کاربران تخصيص يافته منتقل نمود و ثبت اطلاعات نمود . گزارشات # انبار # کاربر #
4635,مدير فروش محترم شرکت پايا،جناب آقاي طاهري با سلام و احترام؛ پيرو فرمايش جنابعالي براي ارسال نظرات در خصوص سايت جديد پايا، موارد ذيل تقديم مي گردد : 1. رزومه کوتاه ما 2. چندزبانه 3. قيد زمينه هاي فعاليت ما 4. مدارک و گواهينامه هاي ما 5. تکنولوژي هاي مورد استفاده در طراحي، معماري، پياده سازي و تحليل 6. اخبار و رويدادهاي فناوري و شرکت ما به همراه تصاوير 7. وبلاگ ما 8. پرسش و پاسخ هاي ما 9. خبرنامه ( توليد محتواي منظم ) و امکان عضويت 10. لوگوها و تعداد مشتريان 11. داستان هاي موفقيت مشتريان 12. دسته بندي صحيح و مجزاي محصولات 13. قيد تمام محصولات قابل ارائه به مشتري به صورت شفاف 14. قيد روش هاي خريد محصولات 15. کاتالوگ هاي محصولات و امکان دانلود با درج مشخصات در سايت 16. فيلم کوتاه آشنايي با هر محصول 17. امکان درخواست نسخه دمو ( در وب ) و درخواست کد ( در ويندوز ) با درج مشخصات و اين که در چه مدتي درخواست شما را پاسخ گو هستيم . 18. امکان درخواست جلسه دمو با مشخصات 19. قرار دادن نقاط قوت و ويژگي هاي محصولات ما در سايت 20. درج راهکارها براي صنايع مختلف با توجه به طيف مشتريانمان 21. اطلاع رساني درج امکانات جديد در نرم افزارها 22. پورتال مشتريان 23. امکان ارسال تيکت 24. دريافت آپديت هاي نرم افزارها 25. درج نرم افزارهاي کاربردي مانند anydesk 26. راههاي دريافت پيشنهادات و انتقادات، نظرات از طريق تلفن گويا، ارسال پيام و ايميل 27. پرداخت آنلاين محصولات خريداري شده ( فکر مي کنم نياز به مجوز نماد الکترونيکي داريم ) 28. دريافت فيلم ها و مستندات آموزشي با درج مشخصات 29. امکان اعطاي گواهينامه دو درخواست صدور گواهينامه از طريق درخواست آموزشگاههايي که نرم افزارهاي ما رو تدريس مي کنند و يا به صورت مجزا از طريق برگزاري آزمون آنلاين ( در آينده نزديک ) 30. درج فرصت هاي شغلي و فرم ا س تخدام و امکان ارسال رزومه 31. درج نام و آدرس نمايندگي ها و اين که نمايندگي چه محصولاتي را دارند . 32. درج شرايط نمايندگي و عامليت، امکان پر کردن فرم و ارسال درخواست 33. تلفن، آدرس، شبکه هاي اجتماعي که در آن حضور داريم . با احترام ليلي کاظمي
4640,ريالي کردن انبار : سوال : مقدار کالاهايي که في ندارند بسيار زياد است چگونه قيمت کالا ها را وارد کنم؟ پاسخ : جهت وارد نمودن في براي کالا ها ميتوانيد از فايل اکسل استفاده نماييد . براي اين منظور در قسمت ريالي کردن ،بعد از تنظيم فهرست و ادامه ،گزينه افزودن گروهي در قالب فايل اکسل را انتخاب نموده و برروي دريافت فايل کليک نماييد . بعد از دريافت و تکميل فايل آن را بارگزاري نموده و بر روي ثبت رکوردهاي فايل کليک نماييد . # ريالي # انبار # کالا # ريالي کردن # قيمت # في # اکسل # ايمپورت # افزودن # گروهي # ثبت # رکورد
4641,واحد کالاها در ريالي کردن : سوال : ممکن است کالاهاي تعريف شده در سيستم واحد هاي سنجش مختلفي داشته باشند . در هنگام ريالي کردن في کالا را بر اساس چه و احد سنجشي وارد کنيم؟ پاسخ : واحد کالا ها در ريالي کردن از تعريف کالا / واحد سنجش پيش فرض خوانده ميشود . به طور مثال اگر واحد سنجش يک کالا گرم و کيلوگرم باشد و در تعريف کالا واحد سنجش پيش فرض گرم باشد،در فرم ريالي کردن انبار از گرم استفاده خواهد شد . بنا براين في را بر حسب واحد سنجش پيش فرض ( به طور مثال گرم ) وارد نماييد . # انبار # ريالي کردن # کالا # واحد سنجش # ريالي # في # پيش فرض
4642,بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به رفت و آمد منظم خانم موسوي و آقاي خيرخواه بخصوص ورود صبح ها که در موارد متعدد زودتر از ساعت کاري در شرکت حاضر مي شوند، درخواست مي گردد نسبت به محاسبه و پردا خت مبلغي بعنوان پاداش اقدام فرماييد . با تشکر
4648,نمايش نام شرکت در گزارشات سوال : چگونه ميتوان نام شرکت را مخصوص درج در گزارشات داشته باشيم؟ پاسخ : براي اين منظور بايد از منوي پرونده گزينه ويرايش مشخصات شرکت ، دفتر مالي و تنظيمات مربوطه را انتخاب کنيم سپس وارد تب محدوده تاريخ سال مالي و باقي مشخصات شده و بعد از آن در کادر نام شرکت ، مخصوص درج در گزارشات نام شرکت را وارد ميکنيم و در نهايت ويرايش مشخصات ميزنيم . نام شرکت # پرونده # ويشرايش مشخصات شرکت # گزارشات #
4657,سياست هاي اوليه توليد محتوا بدون در نظر گرفتن کمپين تبليغاتي : 1. سايت استراتژي : تمرکز روي محصولات براي Seo اولويت : هفته اي حداقل 3 پست جديد بر اساس کلمات کليدي 2. شبکه هاي اجتماعي لينکداين 1. پست هاي سايت ( پست گذاري روزانه ) 2. خبر و روابط عمومي تلگرام 1. پست هاي سايت ( پست گذاري روزانه ) 2. خبر و روابط عمومي 3. درج مناسبت ها بر اساس تقويم روي تقويم هجري شمسي، هجري قمري، ميلادي اينستا 1. اخبار داخلي 2. مناسبت ها دستورالعمل : مناسبت ها : ماهي حداقل 10 مناسبت اخبار داخلي : ماهي حداقل 2 پست
4663,مدير عامل محترم با سلام؛ استدعا دارد تکميل شده فايل پيوستي براي دو نرم افزار پايدار و سازمان الکترونيک پندار جهت درج در سايت وزارت صنايع تحويل اينجانب گردد . با احترام کاظمي
4664,تست
4665,راتنبالنلانبلنلناذن
4666,بسمه تعالي پيش فاکتور فروش نام خريدار : شماره تماس : رديف شرح نرم افزار تعداد في جمع 1 نرم افزار اتوماسيون مالي پايا سطح سوم حسابداري مالي - خريد و تدارکات - فروش و بازرگاني-انبارداري -خزانه داري (چک و بانک ) اموال و دارائيهاي ثابت - حقوق و دستمزد و گزارشات مربوطه 1 15.000.000 15.000.000 2 جمع قابل پرداخت 15.000.000 - نرم افزار فوق داراي 6 ساعت آموزش و يکسال خدمات پس از فروش رايگان مي باشد. - شماره حساب 0100835323004 و شماره کارت 6037991389925771 بانک ملي ايران به نام آقاي وحيد صفري جهت واريز وجه به حضورتان معرفي مي گردد.
4668,عدم انجام شدن آپگريد سوال : چرا بعد از انجام تنظيمات مربوط به آپگريد ميبينم ورژن برنامه تغييرنکرده است ؟ پاسخ : در اين حالت تنها دليل آپگريد نشدن برنامه باز بودن برنامه ميباشد، براي انجام آپگريد حتما بايد برنامه بسته باشد . آپگريد #
4669,عدم نمايش سالهاي مالي سوال : چرا بعد ازآپگريد برنامه که اجرا ميشود سالهاي مالي نمايش داده نميشود ؟ پاسخ : بدين دليل است که براي آپگريد بجاي انتخاب گزينه آپگريد نصب قبلي از نصب جديد استفاده شده است البته اگر گزينه نصب جديد استفاده ميشود بايد مسير نصب برنامه درست انتخاب شود بايد همان مسيري که سالهاي مالي در ساخته شده بود انتخاب شود آپگريد # سالهاي مالي # نصب #
4675,بسمه تعالي با سلام و احترام مديريت مالي محترم پايا افزار جناب آقاي رحماني به استحضار ميرسانم اينجانب اطلس خود را تکميل کرده و منتظر تاييد جناب عالي مي باشم وهمچنين خواستارم که بفرماييد چگونه 2 ساعت را که در سيستم بخشيده ميشود ميتوانم اصلاح کنم . با تشکر
4676,عدم تغيير وضعيت اسناد : سوال : اسناد در حالت ثبت دفاتر هستند و تغيير وضعيت داده نميشوند . پاسخ : اسنادي که به حالت ثبت دفاتر رفته اند امکان تغيير وضعيت ندارند . براي ثبت نهايي و ثبت دفاتر ميبايست از صحت تمامي اسناد مطمين بود و سپس اقدام به تغيير وضعيت از تاييد به ثبت دفاتر نماييد . # مالي # سند # اسناد # ثبت دفاتر # تاييد # تغيير وضعيت # ثبت نهايي
4677,"تغيير وضعيت از يادداشت به موقت : سوال : ميخواهم سندي را از وضعيت يادداشت به موقت تغيير دهم . خطاي "" بدليل تراز نبودن آرتيکل هاي سندهاي xxx عمليات لغو شد "" را ميدهد . پاسخ : اصولا اسنادي در وضعيت يادداشت قرار ميگيرند که تراز نيستند . براي اينکه سندي را بتوان از وضعيت يادداشت به موقت برد ميبايست ابتدا آن را تراز نماييد . براي تراز کردن سند،بر روي ويرايش کليک نماييد و آرتيکهاي مربوط به آن را تکميل نماييد . قسمت بدهکار و بستانکار ميبايست ميبايست تراز شود . فرم را ذخيره نماييد . در قسمت تغيير وضعيت اسناد ميتوانيد سند مربوطه را به وضعيت مووقت تغيير دهيد . # مالي # تغيير # وضعيت # تغيير وضعيت # يادداشت # موقت # سند # اسناد # تراز # بدهکار # بستانکار"
4678,عدم ويرايش اسناد در وضعيت تاييد : سوال : اسنادم در وضعيت تاييد قرار دارند و ميخواهم بعضي از آنها را ويرايش کنم اما امکان ويرايش وجود ندارد . پاسخ : امکان ويرايش يا حذف اسناد در وضعيت تاييد وجود ندارد . براي ويرايش يا حذف اسناد ميبايست آنها را از وضعيت تاييد به مووقت انتقال دهيد و پس از ويرايش و يا حذف اسناد مورد نظر مجددا آنها را به وضعيت تاييد ببريد . # ويرايش # سند # اسناد # حذف # موقت # تاييد # مالي # تغيير وضعيت
4681,اقدامات قبل از نصب SQL2008 سوال : قبل از نصب sql چه اقداماتي بايد انجام داد؟ پاسخ : 1) خاموش کردن ويندوز فايروال 2) خاموش کردن فايروال آنتي ويروس 3) تنظيمات زبان ويندوز بايد تنظيمات مربوط به ايران باشد .( که براي تنظيمات زبان بايد از Control panel گزينه Region را انتخاب کرد، سپس وارد تب format شد گزينه persian را انتخاب کرد وبعد از آن درتب location بايد Iran را انتخاب کرد و بعد در تب Keyboard and language بايد persian را add کرد و در تب adminstrative باي د persian انتخاب شود و نهايتا ok ميکنيم ) ويندوز فايروال # فايروال آنتي ويروس # SQL # Control panel # تنظيمات زبان #
4682,ساخت سال مالي روي سيستم کلاينت سوال : نحوه ايجاد سال مالي روي سيستم کلاينت به چه شکل ميباشد؟ پاسخ : براي ايجاد يک سال مالي روي سيستم کلاينت بايد اول سال مالي روي سيستم سرور ايجاد گردد . نحوه ايجاد سال مالي روي کلاينت به صورت زيرميباشد : برنامه را که اجرا کرديم و ثبت سال مالي زديم صفحه اي باز ميشود که در قسمت پايگاه داده، بايد پايگاه داده سيستم سرور را ثبت کنيم و در قسمت بانک اطلاعاتي بايد ببينيم سرور چه بانک اطلاعاتي را براي آن سال مالي ثبت کرده است براي کلاينت هم همان نام بانک اطلاعاتي را ثبت کنيم وبعد از آن شرح سال مالي را وارد ميکنيم و در نهايتا تاييد ميکنيم . سال مالي # کلاينت # سرور # پايگاه داده # بانک اطلاعاتي #
4687,بسمه تعالي مديرعامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ استدعا دارد جهت برگزاري جلسه هم انديشي و توسعه کسب و کار شرکت پايا افزار از نمايندگان و عامليت هاي خود دعوت به عمل آورده و هزينه پذيرايي به مدت نصف روز و کادوي فاخر براي ايشان را فراهم نمايد . افراد پيشنهادي به شرح ذيل مي باشند : 1. آقاي قناد 2. آقاي بابايي - اردبيل 3. آقاي طبسي 4. آقاي قره باش گلستان 5. آقاي قره داشي شهريار 6. خانم کرم نژاد 7. موسسه دي - خانم پاکزاد 8. خانم پويش - پويش ارقام با تشکر کاظمي
4688,185.212.194.120:57342 کد کاربري و رمز خود آقاي صالح عوض کرده و داره
4691,تعيين في فروش براي يک گروه مشتري در يک بازه زماني سوال : با توجه به تعيين قيمت پيشنهادي ومشخص کردن بازه زماني براي گروهي ازمشتريان اما همچنان در فاکتور فروش في فروش را برمبناي تنظيمات انجام شده در فهرست قيمتهاي پيشنهادي درج نميکند ، علت چيست؟ پاسخ : براي استفاده ازقيمتهاي پيشنهادي و اعمال اين تنظيمات در فاکتور فروش براي مشتريان بايد علاوه بر گروه بندي کردن مشتريان و تنظمات قيمتهاي پيشنهادي بايد از منوي حسابداري وارد اطلاعات پايه شد وتبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، فاکتورها و ... انتخاب کرد سپس وارد تب ساير شد و از قسمت نحوه پيشنهاد قيمت فروش براي مشتريان گزينه في فروش در يک بازه زماني براي گروه مشتريان را انتخاب نمود و در نهايت ثبت تغييرات کرد . فاکتور فروش # في فروش # قيمتهاي پيشنهادي # مشتريان # نوع مشتريان # حسابداري # اطلاعات پايه # تبصره هاي ثبت اسناد #
4692,عدم ايجاد سال مالي سوال : چرا هنگام ايجاد سال مالي با ارور امکان ايجاد سال مالي درخواستي ميسر نميباشد مواجه ميشويم؟ پاسخ : براي ايجاد سال مالي بايد در قسمت بانک اطلاعاتي نامي که براي بانک اطلاعاتي در نظر گرفته ميشود با عدد شروع نشود از حروف فارسي استفاده نشود و بين حروف ويا اعداد فاصله ايجاد نشود و چنانچه چند سال مالي داشتيم نام بانک اطلاعاتي ها تکراري نباشد که اگر اين نکات رعايت نشود با ارور امکان ايجاد سال مالي درخواستي ميسر نيست مواجه ميشويم . سال مالي # نام بانک اطلاعاتي #
4695,بسمه تعالي با سلام کار شماره 10703 مربوط به درخواست شرکت نيک مهر گستر ميباشد بابت اضافه شدن گزينه کاردکس دلخواه مانند برگشت از فروش و همچنين کار شماره 943369 مربوط به همين شرکت ميباشد در خصوص گزارش از دفاتر در شرايطي که بيش از 2 يک صفحه بابت و ... که توضيحات کامل در کارايجاد شده ثبت شده
4697,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به تکرار در تاخير ورود به شرکت ( بند 6 رئوس خطا ) در زمان 14 الي 17:30 مبلغ 50 0.000 ريال کسورات در حقوق شما لحاظ خواهد شد . و با توجه به آيين نامه مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد .
4699,گزارش فصلي سوال : چگونه ميتوان گزارش فصلي ( ttms ) از سيستم تهيه کرد ؟ پاسخ : براي تهيه گزارش فصلي ( ttms ) بايد از منوي خريد و فروش وارد گزارشات خريد وفروش شد و گزارش شماره 60 خريد و فروش را انتخاب نمود سپس فصل مورد را انتخاب کرد ونهايتا انجام گزارش کرد . خريد و فروش # گزارشات # گزارش فصلي #
4700,عدم انجام گزارش گيري فصلي سوال : چرا براي گزارش گيري فصلي با ارور < درايجاد گزارش فصلي ايرادي بوجود آمد لطفا به فايل .........( مسيرنصب برنامه ) مراجعه نماييد > مواجه ميشويم؟ پاسخ : دليل مشاهده اين ارور اين است که يا هنگام تعريف مشتري و وارد کردن اطلاعات مشتري اطلاعات رسمي مشتري که مورد نياز دارايي است و با ستاره قرمز مشخص شده به درستي تکميل نشده است و يا اطلاعات رسمي شرکت درست وارد نشده و براي رفع اين مشکل بايد وارد مسر نصب برنامه نشد وبعد از آن وارد فايل ( ttms ) شد و با توجه به توضيحات داده شده و ارور اعلام شده مشکل را برطرف کرد . خريد و فروش # گزارشات # گزارش فصلي #
4701,ثبت دستي شماره سريال سوال : چگونه ميتوان شماره سريال يک کالا را بصورت دستي در فاکتور خريد وفروش اعمال کرد ؟ پاسخ : براي اين منظور وارد در قسمت ساير مشخصات فاکتور خريد يا فروش چک مارک گزينه فيلد شماره سريال را ميزنيم ، که با چک مارک کردن اين گزينه هنگامي که در فاکتور درج رديف را زديم فليد شماره سريال فعال ميشود ،و وقتي کالاي مورد نظر را انتخاب کرديم و مقدار آن را واردکرديم شماره سريال را هم در فيلد مربوطه وارد ميکنيم و قبول را ميزنيم و نهايتا فاکتور را ثبت ميکنيم . فاکتور خريد وفروش # شماره سريال # کالا #
4705,سرشکن شدن اضافات روي مبلغ کالا سوال : چگونه ميتوان اضافات مربوط به خريد را سرشکن کرد روي کالا يا کالاهاي مربوط به آن فاکتور که بر روي بهاي کالا تاثير گذار باشد ؟ پاسخ : براي اين منظور بايد اول اضافات در قسمت اطلاعات پايه خريد وفروش تعريف شود وسرفصل حسابداري براي آن در نظر گرفته شود بعد از آن بايد از قسمت حسابداري وارد اطلاعات پايه شد سپس کدهاي رزرو شده سيستم اتوماتيک را انتخاب نمود و ازصفحه ايکه باز شد از ستون سمت راست خريد را انتخاب نمود و از جدول مقابل از ستون شناسه مخصوص سيستم، اضافات سرشکن شونده راانتخاب نمود و لينک سرفصل را انجام داد و ثبت تغييرات کرد ، بعد از انجام اين تنظيمات بايد وارد فاکتور خريد شد و بعد از ثبت کالا و وارد کردن مقدار و مبلغ آن مجدد درج رديف کرده و وارد تب اضافات ميشويم و اضافات مد نظر را وارد کرده و چک مارک گزينه سرشکن کردن مبلغ اضافات بر روي قيمت کالاها هنگام ثبت در انبار زده مبلغ را وارد ميکنيم و قبول را ميزنيم و فاکتور را ثبت و خروج ميکنيم . فاکتور خريد # اضافات # کالا # کدهاي رزرو شده سيستم اتوماتيک # انبار #
4708,گزارش از تعداد ، مبلغ و ميانگين في فروش سوال : چگونه ميتوان گزارشي از فروش يک گروه کالا داشت که هم تعدادکالاي فروش رفته و هم ميانگين في فروش وهم مبلغ تخفيف را نمايش دهد ، داشت ؟ پاسخ : براي داشتن چنين گزارشي بايد از منوي خريد و فروش وار گزارشات خريد و فروش شد سپس گزارش شماره 61 را انتخاب کرد و در قسمت گزارش بر اساس : گزينه کالا را انتخاب ميکنيم و بعد از آن در قسمت فيلتر براساس گروه کالا : گروه کالا را مشخص ميکنيم و در نهايت انجام گزارش ميکنيم . خريد و فروش # گزارشات # گروه کالا # کالا #
4710,عدم مشاهده مبلغ در فرم توليد سوال : چگونه ميتوان تنظيماتي انجام داد تا کاربر براي انجام تنظيمات نهايي توليد في مواد اوليه و بهاي تمام شده کالاي ساخته شده را نتواند مشاهده کند ؟ پاسخ : براي اين منظور ازمنوي پرونده فهرست کاربران و سطوح دسترسي را انتخاب ميکنيم سپس ازصفحه اي که باز شد کار بر را انتخاب ميکنيم و وارد قسمت سطوح دسترسي ها ميشويم ، گزينه مربوط به دسترسي هاي توليد را انتخاب ميکنيم و چک مارک گزينه رويت مبالغ درفرم خط توليد را برميداريم وثبت وخروج ميکنيم . توليد # تنظيمات نهايي توليد # کالا # پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي #
4716,مديرعامل محترم، جناب آقاي صفري . با سلام و احترام؛ استدعا دارد به دليل فورس ماژور بودن موضوع برگزاري جلسات دمو توسط بخش فروش، دستورات لازم را جهت آموزش فرم ساز و گردش کار مبذول فرماييد . به استحضار مي رساند که اين دو نرم افزار داراي هيچ گونه منابع آموزشي در شرکت نمي باشند . با تشکر کاظمي
4728,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ مواردي از کاربرگ پلرک فناوري که نياز به همکاري بيشتر جنابعالي دارد، به پيوست تقديم مي گردد . با احترام کاظمي
4731,عدم ثبت برگه انبار سوال : چرا هنگام ثبت برگه انبار با ارور < از مجوز خروج به شماره ..... سند صادرشده است > مواجه ميشويم؟ پاسخ : علت اين است که فاکتور فروشي که قصد تاييد برگه انبار آنرا داريم در تاريخهاي بعد از اين فاکتور ، فاکتور فروش ثبت شده و همچنين در تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، در تب نحوه رسيدگي به برگه هاي انبار و در قسمت نحوه واکنش نسبت به تغييرات يا ايجاد برگه انبار درصورتي که آن کالا درتاريخهاي بعدي گردش و روي آن سند حسابداري صادر شده باشد ، گزينه ضمن هشدار از ثبت جلوگيري شود انتخاب شده است و براي حل اين موضوع که بتوان برگه انبار را تاييد کرد بايد مجدد وارد قسمت تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ش و تب ،نحوه رسيدگي به برگه هاي انبار شد واز قسمت نحوه واکنش نسبت به تغييرات يا ايجاد برگه انبار درصورتي که آن کالا درتاريخهاي بعدي گردش و روي آن سند حسابداري صادر شده باشد ، گزينه اقدامي صورت نگيرد را انتخاب نمود و ثبت تغييرات کرد . برگه انبار # فاکتور فروش # تبصره هاي ثبت اسناد #
4732,عدم ويرايش کالاهاي انبار سوال : چرا با توجه به دسترسي کاربر به کالاهاي انبار اما نميتواند درکالايي که در فهرست کالاهاي انبار موجود است تغييري ايجاد کند بطور مثال ثبت مقدار و في ابتداي دوره بصورت دستي ؟ پاسخ : بابت نداشتن دسترسي بابت ويرايش است . که براي اين منظور بايد از منوي پرونده وارد فهرست کاربران و سطوح دسترسي شد و کاربر مربوطه را انتخاب کرد سپس از قسمت انبار گزينه اطلاعات پايه و بعد ازآن کالاهاي انبار را انتخاب نمود سپس چک مارک گزينه ويرايش را زد و ثبت و خروج کرد . کالا هاي انبار # کاربر # پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي #
4733,گزارش از محصولات توليد شده سوال : چگونه ميتوانيم گزارش کلي ازگروه خاصي از کالاها ( محصولاتي ) که توليد کرده ايم به همراه مقدار و بهاي تمام شده آنها داشته باشيم ؟ پاسخ : براي اين منظور بايد از منوي توليد يا گزارشات وارد گزارشات توليد شد سپس گزارش شماره 8 توليد ( صورت کلي محصولات توليدي ) را انتخاب نمود و در پايين صفحه چک مارک گروه کالا را زد و در نهايت انجام گزارش کرد . توليد # گزارشات # گروه کالا #
4734,بازيافت ضايعات سوال : چگونه ميتوان کالايي ( مواد اوليه ) که در فرآيند توليد به عنوان ضايعات شناخته شده را به موجودي انبار اضافه کرد؟ پاسخ : براي اينظور بايد از بازيافت ضايعات استفاده کرد، که براي ثبت بازيافت ضايعات بايد از منوي توليد گزينه بازيافت ضايعات را انتخاب نمود و در رديف کرد و کالا ( مواد اوليه ) مورد نظر را انتخاب و ثبت نمود و در نهايت ثبت و خروج کرد و پس از آن، برگه انبار آنرا در قسمت فهرست کامل نامه ها و برگه هاي انبار تاييد نمود . بازيافت ضايعات # توليد # کالا # انبار #
4739,عدم دسترسي حذف فاکتور سوال : چگونه ميتوان دسترسي ثبت فاکتور ( خريد يا فروش ) را به کاربر داد، اما کاربر امکان حذف فاکتور را نداشته باشد؟ پاسخ : براي اين منظور بايد از منوي پرونده وارد قسمت فهرست کاربران و سطوح دسترسي شد و کاربر مربوطه را انتخاب کرد و وارد قسمت سطوح دسترسي شد و از گزينه خريد و فروش را انتخاب کرد سپس چک مارک دسترسي به صفحه فروش يا خريد و يا هردو را ميزنيم اما چک مارک گزينه حذف را برميداريم و در نهايت ثبت وخروج ميکنيم . خريد و فروش # حذف # پرونده # فهرست کاربران وسطوح دسترسي #
4743,آدرس ورود به اتوماسيون فراگستر : http://automation.nsfund.ir user : 10320650134 pass: 186962
4745,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم با سلام و احترام؛ به پيوست موراد مورد نياز سامانه پدافند وزارت نيرو که براي آقاي باقري ارسال شده بود، تقديم مي گردد . لطفا در صورت تاييد بفرماييد که جلسه گذاشته شود يا قيمت اعلام شود . با تشکر
4752,دسترسي کاربر به دفاتر تفصيلي سوال : چه دسترسي هايي لازم است تا کاربر بتواند از دفتر تفصيلي گزارش بگيرد؟ پاسخ : براي داشتن دسترسي براي گزارش گيري از دفتر تفصيلي بايد از منوي پرونده وارد قسمت فهرست کاربران سطوح دسترسي شد و کاربره مربوطه را انتخاب ميکنيم و وارد صفحه دسترسيها ميشويم ، در قسمت دسترسيها ،آيتم حسابداري را انتخاب ميکنيم از زير مجموعه هاي حسابداري ، اطلاعات پايه و بعد گزينه هاي دسته ها، سرفصلهاي حسابداري و سرفصلهاي تفصيلي را انتخاب ميکنيم ، دسترسي ديگري که از آيتم حسابداري بايد به کاربر بدهيم دفتر تفصيلي از زير مجموعه دفاتر حسابداري است و بعد از آن از آيتم گزارشات دسترسي دفاتر را ميدهيم و ثبت و خروج ميکنيم . دسترسي ديگري که بايد به کاربر داده شود براي گرفتن گزارشات تفصيلي دسترسي مربوط به دسته ها است که بايد از منوي حسابداري وارد اطلاعات پايه شد و گزينه دسته ها را انتخاب کرد و وارد تک تک دسته ها شد و اسم کاربر را از قسمت کليه کاربران انتقال داد به کاربران تخصيص يافته و ثبت و خروج کرد . حسابداري # اطلاعات پايه # دفاتر حسابداري # دفتر تفصيلي # پرونده # فهرست کاربران و سطوح دسترسي # دسته ها #
4753,تعييرانتتن
4754,_ موارد مربوط به ثبت دريافت ، ثبت پرداخت ، وارده ، صادره ، فروش ، خريد ، برگشت از فروش و برگشت از خريد تست شد و نتيجه آن صحيح مي باشد _ حذف سند درتمامي فهرست ها در قسمت شعبه صحيح مي باشد
4755,آگاهي بابت ثبت في فروش کمتر از في کاردکس سوال : آيا اين امکان وجود دارد که اگر اشتباها في فروش براي يک کالا در فاکتور فروش کمتر از في کاردکس باشد سيستم آگاهي دهد ؟ پاسخ : بله وجوددارد . براي اين منظور بايد از منوي حسابداي وارد اطلات پايه شد و گزينه تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد ، فاکتورها و ... را انتخاب کرد سپس وارد تب ساير شد سپس چک مارک کنترل في در فاکتور فروش زد و درنهايت ثبت تغييرات کرد . فاکتور فروش # في # حسابداري # اطلاعات پايه # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # کنترل في فروش #
4756,تسويه وام قبل از موئد سوال : چگونه ميتوان بدهي يک کارمند را زودتر از موئد در فيش حقوق تسويه کرد؟ پاسخ : براي اين منظور بايد وقتي وارد فيش حقوق ميشويم در کادري که مقابل وام هست مبلغ مانده وام را ميزنيم و ثبت و خروج ميکنيم . حقوق و دستمزد # فيش حقوق # وام #
4765,ثبت وام ابتداي دوره سوال : نحوه ثبت وام ابتداي دوره به چه شکل است ؟ پاسخ : براي ثبت وام ابتداي دوره بايد از منوي حقوق و دستمزد وارد تنظيم وام هاي ابتداي دوره ميشيم از صفحه اي که باز شد کد پرسنلي را مشخص ميکنيم و شماره وام را وارد ميکنيم سپس مبلغ کل پرداختي را وارد ميکنيم وبعد مبلغ بهره را مشخص ميکنيم و بعد از آن تعداداقساط را و مبلغ هر قسط را مشخص ميکنيم وبعد اولين ماه باز پرداخت تعيين ميکنيم ودرنهايت تعداد کل اقساط پرداخت شده قبل از دوره را وارد ميکنيم و ثبت و خروج ميکنيم . حقوق و دستمزد # وام ابتداي دوره # کد پرسنلي #
4767,نحوه ثبت فيش حقوق سوال : مراحل ثبت فيش حقوق به چه صورت است؟ پاسخ : براي صدور فيش حقوق اولين گام اين است که ازمنوي حقوق و دستمزد وارد اطلاعات پايه شويم و ثبت کارمند جديد را انتخاب کنيم و اطلاعات مربوط به هر يک از پرسنل را ( اعم از اطلاعات تکميلي شخص و ثبت حقوق پايه و مزايا و بيمه و ماليات و ...) جداگانه ثبت ميکنيم و بعد از ثبت و وارد کردن اطلاعات هر فرد براي هر فرد جداگانه بايدثبت کارکرد ماهيانه انجام داد به اين صورت که از منوي حقوق و دستمزد گزينه ثبت کارکرد ماهيانه را انتخاب ميکنيم و از صفحه اي که باز شد ابتدا کد پرسنلي و بعد محدوده ماهه موردرا انتخاب ميکنيم سپس اگرپرسنل روزمزدي تعريف شده باشند هنگام ثبت کارکرد بايد تعداد روزهاي کار کرد را مشخص کرد وبعد از آن ثبت تايم وزمان مربوط به اضافه کار يا کسر کار يا ماموريت و ... را انجام ميدهيم و ثبت و خروج ميکنيم و بعد از ثبت کارکرد براي هريک از پرسنل مجدد وارد منوي حقوق و دستمزد ميشويم صدور فيش حقوق را انتخاب ميکنيم و بعد از وارد شدن به اين صفحه ثبت و خروج ميکنيم . حقوق و دستمزد # اطلاعات پايه # ثبت کارمند جديد # ثبت کارکرد ماهيانه # صدور فيش حقوق #
4770,تست UI جديد ( شعبه ) _ موارد مربوط به ثبت دريافت ، ثبت پرداخت ، وارده ، صادره ، فروش ، خريد ، برگشت از فروش و برگشت از خريد در UI جديد شعبه تست شد و نتيجه آن صحيح مي باشد _ حذف سند درتمامي فهرست ها در قسمت شعبه صحيح مي باشد
4773,جناب آقاي باقري، مدير محترم پشتيباني پايا با سلام و احترام؛ نظر به اين که مطابق فرمايش جنابعالي Set Up نرم افزارهاي ارسالي به مشتري از مسير temp جنابعالي رايت مي گردد، لذا خواهشمند است جهت تسهيل در روند کاري بخش فروش و پس از آن ارائه پشتيباني به مشتري، آخرين آپديت ها در اين مسير قرار گيرد . همچنين، با توجه به اين که در نسخ جديد، بانک حسابرس ويژه Sql 2008 مي باشد، اين نسخه در مسير ياد شده، قرار داده شود . با تشکر کاظمي
4782,1) در تعريف شخص، در بالا سمت چپ، کومبوي کارمند و کاربر حذف شود . 2) يک چ ک مارک براي تعيين کارمند بودن شخص ايجاد شود . 3) يک گزينه براي تخصيص کاربري به شخص در همان جا ايجاد شود که براي همه ي اشخاص اعم از مشتري يا کارمند فعال باشد و با کليک برروي آن، يک صفحه ي مدال باز شود که شناسه ي کاربري و کلمه ي عبور را دريافت کند . 4) در فرم مجزاي تعريف کاربر، در فايندر اشخاص، همه ي اشخاص اعم از مشتري و کارمند که قبلاً به آنها شناسه ي کاربري تخصيص داده نشده است بيايد . 5) در پايين فرم مجزاي تعريف کاربر، يک گريد براي نمايش کاربران ايجاد شده با قابليت حذف و ويرايش و با ستونهاي نان کاربر، نام شخص، شرکت و شعبه ايجاد گردد .
4805,"گزارش نشست فرصت هاي تجارت با عراق با حضور آقاي رضازاده رايزن سابق ايران در عراق تاريخ : 13/09/96 ساعت 14 الي 18 دفتر رايزني ايران در بغداد : خانم ضرابي - آقاي هاشمي : 3-009647700055152 آقاي دکتر بهزاد "" رايزن اقتصادي "": 009647700055150 خانم يادگاري : @ yadegarian آق اي رضازاده "" رايزن اقتصادي سابق "" و "" دبير ميز ايران در وزارت صنايع "" Dmr.ir i.iran@iran.ir 09126397707 "" تلگرام و مبايل :"" سايت dmr.ir گزارشات مطالعاتي عراق - قوانين ترجمه شده تجارت با عراق - ثبت رايگان اطلاعات شرکت در دايرکتوري - اطلاع از همايش ها و نمايشگاه ها - اطلاعات تجار و ... سايت trademap.org ليست اطلاعات به روزشده نيازمندي هاي عراق ايران داراي 6 نمايندگي در کنسولگري در شهرهاي بغداد - بصره - اربيل - نجف - کربلا و سليمانيه مي باشد که تجار ايراني با آن ها مي توانند تماس داشته باشند . براي رزو هتل، مترجم و راننده مي توانيد قبل از سفر با دفتر کنسولگري تماس بگيريد تا تعرفه ها با 30 درصد تخفيف در اختيارتان قرار داده شود . دفتر هماهنگي هاي لازم را براي اقامت شما به عمل خواهد آورد . براي کالاهاي تخصصي بهتر است که در هتل محل اقامت از شرکت هاي مرتبط دعوت گردد و براي آن ها توضيح داده شود . براي اين امر بهتر است که از طريق رايزن عمل شود . کنسولگري دعوت از شرکت هاي مرتبط را براي شما به عمل خواهد آورد . عراق به دليل کسري بودجه تمايل به تجارت به صورت پرداخت آتي دارد . کشورهاي انگلستان،امريکا و کره بودجه را اختصاص داده و قرار است که عراق به وسيله نفت اين مبالغ را بازپرداخت نمايد . ايران هم در حال رايزني براي پيوستن به اين ليست ميباشد که براي تجار ايراني پرداخت را انجام دهد . لذا در تجارت با عراق، تمايل به بازپرداخت بلندمدت بهتر جواب خواهد داد . براي کار با عراق، رزومه کامل و کاتالوگ کامل به زبان عربي و کردي داشته باشيد . شمال عراق کردي و جنوب به زبان عربي تکلم مي کنند . عراقي ها بصري هستند . در کاتالوگ خود يک تصوير بزرگ و يک توضيح مختصر قرار دهيد . در رزومه تون حتما و حتما به رتبه بندي هاي دولتي تون اشاره کنيد . عراقي ها در بازاريابي دهان به دهان بسيار عالي هستند . عراق پنجمين فساد اداري در دنيا را دارد و مناقصات آن ها هم به صورت سوري برگزار مي گردد . لذا براي شرکت در مناقصه از قبل بايد با شرکت مورد نظر ارتباطات لازم را برقرار نموده باشيد . قبل از تجارت با عراق، حتما آداب معاشرت آن جا را مطالعه کنيد . به دليل فرهنگ خاص، ندانستن آداب معاشرت، روابط شما را تيره خواهد کرد . کتاب راهنماي تجارت با عراق در سايت dmr.ir موجود است . بهتر است در آن جا دفتر و مترجم داشته باشيد . در اين صورت به ماندگاري شما در آن جا اعتماد خواهند کرد . به دليل نا امن بودن عراق، اين کشور مرکزي را در محل نمايشگاه ببين المللي عراق در اختيار ايران قرار داده است که حاشيه امن عراق مي باشد تا شرکت هاي ايراني بتوانند در اين مکان دفتر داشته باشند . نمايندگان خود را از بين تجار سرشناس آن جا انتخاب کنيد . چون هنوز داراي فرهنگ عشيره اي هستند . شناسايي نمايندگي هاي قوي حتي بهتر از حضور مستقيم جواب خواهد داد . نمايندگي ها و مشتري هاي خود را دعوت که حتما از محل شما در ايران ديدن کنند . تلقي آن ها از ايران، کشوري مثل افغانستان است . يکي از اسنادي که شما براي تجارت با عراق احتياج داريد، مطابقت کالا و خدمات شما با استانداردهاي عراق است . عراق داراي 5 شرکت کنترل استاندارد مي باشد . بزرگترين ضعف ايران در عراق، عدم تبليغات است که ليست کانال هاي تبليغاتي در پاورپوينت ارائه مي گردد . قرار ملاقات هاي خود را از ايران تنظيم نماييد و بعد از آن سفر کني د . براي تجارت با عراق، قبل از هر کاري برند خود را در آن کشور به ثبت برسانيد . چند شرکت ايراني بزرگ مانند زرماکارون، برفاب و سپهرالکتريک به علت عدم ثبت برند، بازار را از دست دادند و برندشان جعل شد . براي خدمات فني و مهندسي در عراق، حتما بايد شرکت ثبت شده در آن جا داشته باشيد . ثبت برند و شرکت حتما بايد از طريق وکيل حقوقي انجام شود . در مشارکت با عراق، اگر 40 درصد عراقي ها سهيم باشند، کالاي داخلي آن ها محسوب مي گردد . دولت موظف است کالاي داخلي را خريد نمايد . در مناقصات نيز، شرکت هاي داخلي عراقي مي توانند قيمت را 10 درصد بالاتر اعلام نمايند . مي توانيد با شرکت هاي دولتي عراق وارد همکاري شويد . درپيش فاکتورهاي خود استانداردهاي اينکوترمز را رعايت نماييد . براي همکاري با شرکت هاي دولتي با شرکت "" سلام "" که زيرمجموعه وزارت اتصالات عراق هست، مکاتبه داشته باشيد . 009647809125412 علي بياتي براي کار با شرکت هاي خصوصي با "" انجمن کامپيوتر و نرم افزار "" مکاتبه کنيد . رئيس اتحاديه : 009647901271270 شماره مترجم وزارت کشور عراق که تمام موارد مربوط به ايران توسط او انجام مي گردد : آقاي ربيعي 009647903252970 بهتر است که براي تجارت با عراق از طريق سفارت عراق اقدام نکنيد . به دليل هزينه هاي خاصي که توسط افراد سفرت از شما دريافت خواهد شد . نرم افزارهاي عراق هم اکنون از مصر، عربستان و کويت تامين مي گردد . براي ورود به بازار حتما و حتما طرح توجيهي داشته باشيد تا با ايران ارتباط بگيرند . در آن جا کار از طريق صرافي ها انجام ميگردد . مردم به بانک اعتمادي ندارند . بانک ها هم بسيار کوچک هستند . براي کار با شرکت هاي دولتي، آن ها گارانتي حکومتي به شما خواهند داد که از طريق صندوق توسعه تجارت انجام خواهد شد و مشکلي براي پرداختي ها نخواهيد داشت . هم اکنون دو وزارت اتصالات و وزارت برنامه ريزي عراق داراي سيستم هاي شبکه اي و کامپيوتري مناسب هستند . براي کار در عراق، بهتر است که داراي دفتر خدما ت پس از فروش در آن جا باشيد تا به شما اطمينان کنند . قيمت رقابتي در آن جا حرف اول را براي تجارت مي زند . ارسال دمو براي آقاي ابراهيمي تا راهنمايي کنند که چطور وارد بازار عراق شويم . ايشان فرمودند که برخي از خدمات در آن جا به مقصودهاي ديگري مورد استفاده قرار مي گيرد . مثلا پلاک خوان ايران در آن جا براي مقاصد امنيتي مورد استفاده قرار مي گيرد . ليست اتاق هاي بازرگاني استان هاي عراق در سايت DMR.IR هست که اگر برايشان فرصت محسوب شويدريال حتما شما را جذب خواهند کرد . علاوه بر آن اتحاديه اي به نام اتحاديه رجال التجار دارند که فقط تجار عراقي در آن عضو هستند . در صورت سرمايه گذاري در عراق، شوراي استانداري ها تا 50 سال زمين در اختيار شما خواهد گذاشت و معاف از ماليات خواهيد بود . مکان هايي که مي توان با عراق ارتباط گرفت : 1. سازمان توسعه تجارت 2. ستاد توسعه اقتصادي ايران و عراق : به رياست آقاي اوحدي 3. ستاد ويژه عراق در وزارت امور خارجه به رياست آقاي کنعاني 4. اتاق مشترک ايران عراق به رياست آقاي ال اسحاق 5. رايزني بازرگاني بغداد 6. اتاق مشترک عراق ايرانبه رياست فاضل الهمراني در عراق هر دوساعت يک بار قطعي برق وجود دارد که در کالا و خدمات بايد اين نکات را مد نظر قرار داد . فقط در دو منطقه قطعي برق حل شده است ."
4807,( حسابرس ويژه ) عدم نمايش سرفصل تفصيلي مشتري سوال : چرا مشتري که تعريف شده است زماني که وارد سرفصلهاي حسابداري وبعد معين مد نظر ميشويم اسم مشتري که تعريف کرده ايم را نميبينيم اما وقتي سرفصل تفصيلي ديگر براي آن معين تعريف ميکنيم قابل مشاهده است؟ پاسخ : دليل اين است که براي اين معين نوع تفصيلي مشتري تعريف نشده است و بجاي آن نوع تفصيلي دارد - مستقل تعيين شده است براي همين مشتري تعريف شده است با وجود اينکه نوع مشتري تعيين شده است اما نام مشتري را در معين مربوطه نمايش نميدهد . حسابداري # سرفصلهاي حسابداري # سرفصل تفصيلي # مشتري #
4841,گروه بندي مشتري سوال : نحوه گروه بندي مشتري ها به چه شکل مييباشد؟ پاسخ : براي گروه بندي مشتري بايد وارد منوي فهرست شد ، سپس گزينه اشخاص را انتخاب کرد و از قسمت اشخاص نوع مشتريان را انتخاب کرده و واردصفحه نوع مشتريان ميشويم و از ستون مربوط به گروه مشتريان ، گروه مورد نظر را انتخاب کرده و بعد از آن از ستون مربوط به مشتريان روي نام مشتري مورد نظر کليک راست کرده درنهايت گزينه اتصال اشخاص به گروه مشتريان را انتخاب ميکنيم ، به اين ترتيب مشتري به گروه مورد نظر متصل ميگردد . فهرست # اشخاص # گروه مشتري #
4842,با سلام لطفا
4843,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ نواقص پروانه بهره برداري به حضورتان ارسال مي گردد . قسمت داخل کادر قرمز را لطفا اعمال نظر فرماييد . مدارک 5 نفر به صورت کامل گذاشته شده و احتمالا اشتباه وزارت صنايع بوده است . مفاصا حساب را آقاي رحماني براي قراردادهاي شرکت به پندار و مجمع خيرين دريافت خواهد کرد . براي قسمت مستندات فني، ظاهرا مستندات فني گواهي فني شوراي ع الي انفورماتيک مورد تاييد نبود و بايد مستندات طبق خواسته هاي داخل کادر آپلود گردد . با تشکر ليلي کاظمي
4863,مد ي ر عامل محترم شرکت پايا با سلام لطفا موارد ذ ي ل را که در صورت جلسه با جنابعال ي با ي د به اطلاعتان م ي رس ي د، عنا ي ت بفرما يي د : 1. نت ي جه جلسه Faw جهت اقدامات بعد ي 2. program کردن قفل ها برا ي مشتر ي 3. آقا ي اکبرزاده شرکت نبودند برا ي قطع ي کردن جلسه . منش ي پ ي غام گذاشته 3. با دانش بن ي ان تماس گفته شد . جهت تمد ي د ... کارشناس همان جواب سابق را داد که خودمان برا ي لزوم تمد ي د تماس م ي گ ي ر ي م و ... 4. دفتر آقا ي ش ي خ حسن ي هنوز جلسه را نتوانسته ست کند . 5. نت ي جه جلسه با آقا ي خاج ي - زمان اعلام فرآ ي ند به صندوق و مبالغ SAAS را بفرما يي د . 6. تماس با مد ي ر شرکت سلام؟ شماره ا ي شان واتس آپ نداشت . درباره نما ي شگاه بغداد هم باهاشون صحبت کن ي د . 7 لطفا هارد قرمز را برا ي مطالب کاتالوگ ها و متون خام نرم افزارها به بنده بده ي د . 8 . نت ي جه نما ي شگاه فروشگاه زنج ي ره ا ي ؟ 9 . نرم افزارها ي حسابرس آنلا ي ن را به آقا ي رضا يي چند بده ي م؟ 10 . و ... با تشکر کاظمي
4866,تجميع شدن سرفصلها در سند مربوط به قبض دريافت وپرداخت سوال : چگونه ميتوان سرفصلهايي که در قبض دريافت و يا پرداخت استفاده شده است و تکراري هستند را در سند حسابداري به صورت تجميعي داشت؟ پاسخ : براي تجميع شدن سرفصلهاي تکراري در قبض دريافت يا پرداخت بايد از منوي حسابداري وارد اطلاعات پايه شد سپس گزينه تبصره هاي ثبت اسناد ، فاکتور ها و ... انتخاب نمود ، بعد از آن ازصفحه اي که باز شد تب نحوه رسيدگي نامه ها به حسابداري را انتخاب نمود سپس چک مارک ( گزينه سرفصل دريافت وپرداخت تجميع شود را زد ) ميزنيم و درنهايت ثبت تغييرات ميزنيم . دريافت و پرداخت # حسابداري # اطلاعات پايه # تبصره هاي مربوط به ثبت اسناد # تجميع اسناد #
4868,1. خودروسازي FAW : مالي و اداري پيش فاکتور ارسال شده . طبق آخرين مذاکرات، نرم افزار روي سرور ما - اينترنت دريافتي آن ها 4 مگ است - درصورت خريد و پرداخت دو مرحله اي 20 درصد تخفيف - کاتالوگ مالي و اداري ارسال مي گردد - مشخصات سرور ما ارسال مي گردد - در قرارداد دو زبانه بودن نرم افزار قيد مي گردد . تيپ قرارداد ارسال مي گردد . آخرين مکالمه : 23 آذر - خانم عنايتي گفتن شنبه صبح براي توافقات و صحبت تماس بگيرم . 2. داريوش آهنگري : مالي و CRM پيش فاکتور ارسال شده . مولايي گفت مبلغ قرارداد مورد تاييد است - اطلاعات سرور رو آهنگري به مدير IT داده تا تصميم گيري کند - تيپ قرارداد غير رسمي براشون ارسال شده . آخرين مکالمه : 22 آذر - قرار جلسه براي يک شنبه هفته آينده در محل پايا براي ديدن پروسه تعريف و فروش محصول و عقد قرارداد 3. آقاي اسکندري : CRM آشناي آقاي باقري - قيمت اوليه و کاتالوگ ارائه شده . قيمت و کاتالوگ در جلسه مطرح نشده . آخرين مکالمه : 2 2 آذر - تصميم ديگري در جلسه گرفته شد که نرم افزار تهيه نشود . 4. آقاي نکويي - ساوانا بتن شيراز : بتن يار دمو و توضيحات ارائه شد . آخرين مکالمه : 22 آذر - مهندس فتاح مدير مجموعه هستن . بتن سازها هنوز دفتري کار مي کنند در شيراز - سپرده به آقاي فتاح که تصميم گيري کند . گفت حدود يک هفته براي تصميم گيري ما زمان دهيد . 5. شرکت کافل مشه : پايا اول هفته پيش فاکتور پايا داده شده و درحال پيگيري هستم تا تصميم بگيرند . آخرين مکالمه : 23 آذر از شرکت ديگري خرريد کرده اند . 6. آقاي ميري : دموي حسابرس آنلاين براي ايشان دوباره در سايت قرار داده شد . نرم افزارها معرفي شد . مي خواستند که حسابرس آنلاين به ترازو و pos وصل شود ! بقيه نرم افزارها هم قيمت برايشان بالا بود . آخرين مکالمه : 20 آذر 7. حس ماندگار : مالي و CRM : پيش فاکتور داده شد مطابق جلسه هفته قبل . قيمت ها به تفکيک اعلام شد . قرار بود که جلسه ديگري داشته باشيم . آخرين مکالمه : 21 آذر - اجازه دهم قيمت ها را بررسي کنند در جلسه و بعد جلسه بگذارند . 8. آقاي پورنگ - پاسارگاد طب سازه : وب پايدار و ويندوز پايا - انبار - حسابداري و پيمانکاري - تمايلشان به وب بود - اطلاعات و کاتاوگ ارسال شد و باهاشون هماهنگ شد . آخرين مکالمه : 19 آذر ماه جلسه بودند و گفتند خودشان تماس مي گيرند . 22 آذر خاموش بودند . 9. ليان سيستم : BI کارشان به آقاي مهرشادي محول شد . آخرين پيگيري : 23 آذر - نتيجه جلسه براي BI از جانب مديريت محترم به فروش اطلاع داده شود براي پيگيري . 10. آقاي فرمان - فروشگاه اينترنتي فرمان شاپ : نرم افزار ت حت وب مالي با 5 زيرسيستم . قرار بود RFP بفرستد . مکالمه دوم درباره ويندوزي هم پرسيد که آيا مي شود دستي وارد کرد . حسابدارس گفته بود حسابداري لازم نداري انبار و خزانه رو بخر ! آخرين مکالمه : 19 آذر : گفت استخدام حسابدارش را قطعي کند و بعد پيگيري کنم . 11. آقاي اميني : پايدار - دوباره تماس در طول اين هفته .15 تومن -15 درصد پشتيباني - 5 تومن سفارشي - ا تومن تبلت آخرين مکالمه : 23 آذر - جلسه آنلاين مالي با حسابدار اميني براي شنبه 9 صبح شد . با روزنه شرق کار کرده 12. آقاي اوحدي - مالي وب : قرارداد ارسال شده قراره که به عربي ترجمه کنن . مراحل پرداخت چون نميشد چک بدهند دو مرحله شده - دموي مالي هم داده شده آخرين مکالمه : 5 آذر - بعد از آن با وجود پيگيري ما جواب نداده اند . 13. آقاي صرفه جو : پندار - پيش فاکتور را به اون مشتري که مد نظرش بود، داده . پورسانت خودش اعلام شده . آخرين مکالمه : 20 آذر - گفت اگر خريد بکنند، خبر خواهد داد . 14. آقاي فتحي نژاد - پگاه گيلان : تقويم پندار - دمو و قيمت اعلام شد - کارايي تقويم ارائه شد - دموي آنلاين برگزار شد . آخرين مکالمه : 22 اذر – دمو را به همکاران خود که قرار است از سيستم استفاده کنند، خواهد داد . 15. آقاي عاشوري : پايدار - دموي انرژي اتمي برگزار شد . قيمت پريتر و صندوق قبلا به عاشوري اعلام شده . توضيح دادم که سرور local بايد داشته باشند و مي توانيم سرور و صندوق و پرينتر را براشون تامين کنيم . بايد تسويه را انجام دهند تا نرم افزار در اختيارشون قرار بگيره . آخرين مکالمه : 22 آذرمشخصات سرور براشون ارسال شد و هماهنگ شد . 16. خانم قرباني - آقاي محمدي : پايدار - جلسه دمو برگزار شده . قيمت اعلام شده به خانم قرباني - از طريق آقاي محمدي پيگيري هستم . آخرين مکالمه : مدير مالي تاييد کرده . مديرشون آخر هفته از دوبي مياد . اوايل هفته آينده محمدي خبر خواهد داد . 17. نجاتي - وزارت نيرو : پرتال – مناقصه برگزار خواهند کرد شرکت دانش بنيان بايد باشد و داراي رتبه . بهش گفتم کارشناس پدافند رو هم پيمانکاري استخدام مي کنيم . دو تا شرکت مشابه هم معرفي مي کنيم . آخرين مکالمه : 19 آذر - براي تامين مالي مشکل دارند که جلسه برگزار مي کنند و به نتيجه که رسيدند، هفته بعد براي دريافت اسناد تماس مي گيرد . 18. ريبار - آقاي جوادي : براي مالي پايدر و پندار - آقاي جوادي گفتند زيرساخت هاشون تکميل نيست . کارگاههاشون اينترنت ندارند . اول بايد زيرسياخت ها را درس ت کنند و بعد خريد کنند . آخرين مکالمه : 21 آذر 19. خانم حقاني : پايدار - داراي دو فروشگاه دايان شاپو بيکو هستند . دمو بهشون داده شد . قرار دموي نلاين هم تنظيم شده بود که به علت جلسه شما در دوشنبه کنسل شد . آخرين مکالمه : 23 آذر دمو را ديده اند و براي جلسه مجدد تماس خواهند گرفت . 20. آکام - سهرابي : پايدار - آقاي باقري با پسرعموشون که در ريبار هستن صحبت کردند . قراره ايشون خبر بدهند . آخرين مکالمه : 19 آذر 21. خاصه تراشه تبريز : پايدار - قبلا نرم افزار پايا برامون فروخته . کاتالوگ ها براي نمايندگي ارسال شد . منشي اش درباره پايدار ازم پرسيده بود که توضيح دادم هفته قبل . از اول هفته زنگ زدم به خواش توضيح لدم جواب نداده . آخرين مکالمه : 22 آذر 22. آقاي رضايي : پيش فاکتور صندوقچه سطح سه تعداد 2 نرم افزار را دادم . تخفيف را قرار بود با شما صحبت کنه . آخرين مکالمه : آنلاين سطح 2 يکي خريد که ارسال شد . گفت کاربر را بعدا براي اين نرم افزار مي خرد . 23. مشتري آقاي قناد : پخش تحت وب - مي خواست چندتا مشتري پخش را معرفي کنيم . به قناد گفته شد که آرامش پايتخت در حال تکميل است . مشتري اش را به ما وصل کند . ويزيتورهاي مشتري در بيرون از شهرک صنعتي هستند . آخرين مکالمه : 21 آذر – هماهنگ خواهد کرد . 24. ليانا حساب - مشاور مالي فروشگاههاي اينترنتي : پيوند - براي 100 فروشگاه اينترنتي دنبال نرم افزار است . پيوند معرفي شد . يک سري توافقات باثبت احوال و دارايي درباره فروشگاه اينترنتي انجام شده که در سيستم ما هم بايد سفارشي شود . آخرين مکالمه : 22 آذر - براي هفته آينده يک شنبه قرار تنظيم شد . 25. مجيد آريان فر : CRM - دمو داده شد و هماهنگ شد . آخرين مکالمه : 22 آذر 26. آقاي سلامتي از طرف آقاي اميري - درباره نرم افزار حقوق و دستمزد پايا و پايدار - ديتاهايي که اميري داده بوده، مثل اين که نادرست بوده . اميري ارجاع دادبه من که توضيح بدم . آخرين مکالمه : 23 آذر - دموها را ارائه دادم . سايت معرفي شد . بررسي مي کند . 27. آقاي امان از مشهد : نرم افزار پايا سطح 3- دمو هم ارسال شده بود . قيمت اعلام شده بود . آخرين مکالمه : پيش فاکتور سطح 3 را گفتند به نام مديشان صباغ زاده ارسال کردم . 28. امير ملکي - دوست آقاي رحماني : crm – کاتالوگ ارسال شد . با مدير مجموعه آقاي اصغري شحبت کردم قرار جلسه حضوري را تنظيم مي کند . آخرين مکالمه : 21 آذر 29. آقاي طرفي : پايا توضيحات ارائه شد . معرفي به قناد ... خريد انجام شد . آخرين مکالمه : 21 آذر 30. مينايي - ساوالان : پايدار - زنگ زدم دربار بررسي هاي پروسه توليد و تصميم خريد بپرسم . آخرين مکالمه : مينايي گفت مشغول فروش هاي فصل کاري هستند . بعد از يک ماه بررسي خواهند کرد . 31. حسين پور : پايدار - قبلا از ما پايا خريد ه . دموي پايدار و کاتالوگ را ارسال کردم . آخرين مکالمه : 21 آذر - بررسي کرده و به مشتري پيشن ه اد داده . تماس مي گيرد . 32. آقاي مددي - از طرف آقاي کرباسي کرمان : پايا سطح 4- توليد UPVC در پنجره آخرين مکالمه : 23 آذر - شنبه با کرباسي براي تصميم گيري جلسه دارد . 33. آقاي احمدي از طرف آقاي اميري : پايشگر آخرين مکالمه : 19 آذر - سطح 1 را خريد . درباره حقوق و دستمزد سوال کرد که قرار است آقاي اميري پگيري کنند . 34. آقاي مراخه : پايدار براي هلال احمر - دمو را تحويل دادم . مدرک آموزش پايا هم مي خواست که امکانش نبود . آخرين مکالمه : 20 آذر - با هلال صحبت مي کند .23 آذر : جواب نداد تلفنش را . 35. درخواست قيمت و دمو از طريق ايميل : دانيال ناظري و نجف مقامي آخرين مکالمه : اطلاعات داده شد و شماره تماس بهشون در ايميل اعلام شد تا تماس هم بگيرند يا بتوانند سوال بپرسند . 36. شرکت هلسي - چمستان : پايا – آقاي پوراصغر در لبنيات نصيري کار مي کرده . پيش فاکتور پااياي نصيري را دادم . آخرين مکالمه : 20 آذر - پيش فاکتور به مدير عامل داده شده براي تاييد . 37. سامان آب جنوب براي ارتقاي نرم افزار پايا آخرين مکالمه : مشتري قناد و به خو ايشان معرفي شد . 38. بي نظير کاران باختر : پايا - کاربر ميخواست . شبکه داخلي نداشتند . توضيحات ارائه شد . آخرين مکالمه : 20 آذر 39. خانم پاکزاد : پايا - براي ن رم افزارش سريال کالا خريد . آخرين مکالمه : 20 آذر 40. قناد پايا سطح 3- ايشان امروز فروخته اند . آخرين مکالمه : 23 آذر
4884,کليدهاي ميانبر سوال : برخي از کليدهاي ميانبر سيستم پاسخ : تهيه نسخه پشتيبان اطلاعات : CTRL+S بازيابي نسخه پشتيبان اطلاعات : CTRL+O صدور قبض دريافت : CTRL+D صدور قبض پرداخت : CTRL+P باز کردن منوي گزارشات سيستم : CTRL+A باز کردن فرم فاکتور فروش : F12 بازکردن فرم پيش فاکتور
4889,1- به روز رساني مشتريان اتوماسيون – در حال انجام 2- به روز رساني مراکز پگاه به همراه جابجايي سرورها (28 مرکز ) – در حال انجام 3- طراحي فرم هاي مجمع خيرين سلامت کشور – فرم ها فرستاده نشده 4- طراحي فرم هاي اداري مرکز مخابرات – در حال انجام 5- تحويل فرم هاي و طراحي فرآيندهاي پژوهشکده هاي مرکز مخابرات – در حال انجام 6- گزارش ماموريت و مرخصي سروش باران – گزارش ساز تحويل داده نشده 7- گزارش مرخصي اشميت
4940,"Dear Mr.G UO Thank you for sending the contract , I check the contract and send it to you and the features of OA system is written below . 2- the experience and upload speed is depend on your internet speed 3-400.000 rials 4- 550.000 per person per hour 5-GHADIR Co . , Mr. Reza Nejati +989195117558 6- D one in the contract 7- 550.000 per person per hour Best regards Vahid khabbazi OA software specification - OA web-based software - Incoming letters - Outgoing letters - Internal letters - Forms and workflows - Send and receive email - Receive fax - Send SMS - Print of forms and letters - Unlimited Private and shared Archive for forms and letters - View letters and forms reference & workflows - Attachment for forms and letters - Simple and advances search"
4954,با سلام لطفاً در دفتر مالي که در ابتدا ساخته مي شود، در تنظيمات سيستم، تنظيمات مربوط به ثبت اتوماتيک اسناد وجود نداشته باشد . البته 4 دفتر مالي که الان کار مي کنيم درست است . جهت محکم کاري اعلام شد . باتشکر
4958,بسمه تعالي مدير عامل محترم شرکت پايا افزار با سلام؛ احتراماً براي موارد ذيل جهت تسهيل روند پيگيري نياز به مساعدت جنابعالي دارم : 1. موارد پيوستي به قرارداد آقاي آهنگري 2. قرارداد SaaS آقاي شعاعي 3. ارسال دموي app مبايل اتوماسيون به مدرن 4. دفتر مالي مولايي بالسا پيرو تماس مولايي جلسه با آقاي باقري 5. دموي حسابرس ويژه براي آقاي اميري ( حسابدار سبز ) با توجه به اين که دوره آموزشي کارآموزهايشان در حال اتمام مي باشد . 6. آيا بعد از ارسال فرم هاي صندوق شکوفايي براي قرار گرفتن در فرآيند، جلسه حضوري با دکتر بهروز جهت ارائه بگذارم؟ 7. لطفا با آقاي خاجي تماس بگيريد . به نظرم مشخص شدن تکليف ما براي اين که با ما کار خواهند کرد يا خير، بهتر خواهد بود . 8. با توجه به پيگيري آقاي باقري براي گرفتن نامه رضايتمندي از مجمع خيرين، خواهشمند است دستور فرماييد نامه را از لبنيات نصري يا شاهد دريافت نمايند . 9. با توجه به اين که ما هيچ گونه ايميلي از شرکت سلام نداريم تا باهاشون مکاتبه کنيم و کارگذاري هم شماره همراهي از آقاي بياتي نداد، اگر موافق هستيد مکالمه تلفني با آقاي رضازاده رايزن اقتصادي سابق داشته باشيد . شايد اطلاعات مفيتري را در اختيارمان قرار دهند . 10. اتصال سخت افزارهاي آپ به نرم افزار پايا امکان پذير است؟ با تشکر کاظمي
4959,بسمه تعالي مدير عامل محترم شرکت پايا افزار با سلام؛ احتراماً براي موارد ذيل جهت تسهيل روند پيگيري نياز به مساعدت جنابعالي دارم : 1. موارد پيوستي به قرارداد آقاي آهنگري 2. قرارداد SaaS آقاي شعاعي 3. ارسال دموي app مبايل اتوماسيون به مدرن 4. دفتر مالي مولايي بالسا پيرو تماس مولايي جلسه با آقاي باقري 5. براي شرکت در Cebit از نهادهايي مثل صندوق توسعه صنايع الکترونيک هم درخواست وام بکنم يا خير؟ 6. دموي حسابرس ويژه براي آقاي اميري ( حسابدار سبز ) با توجه به اين که دوره آموزشي کارآموزهايشان در حال اتمام مي باشد . 7. آيا بعد از ارسال فرم هاي صندوق شکوفايي براي قرار گرفتن در فرآيند، جلسه حضوري با دکتر بهروز جهت ارائه بگذارم؟ 8. لطفا با آقاي خاجي تماس بگيريد . به نظرم مشخص شدن تکليف ما براي اين که با ما کار خواهند کرد يا خير، بهتر خواهد بود . 9. با توجه به پيگيري آقاي باقري براي گرفتن نامه رضايتمندي از مجمع خيرين، خواهشمند است دستور فرماييد نامه را از لبنيات نصري يا شاهد دريافت نمايند . 10. با توجه به اين که ما هيچ گونه ايميلي از شرکت سلام نداريم تا باهاشون مکاتبه کنيم و کارگذاري هم شماره همراهي از آقاي بياتي نداد، اگر موافق هستيد مکالمه تلفني با آقاي رضازاده رايزن اقتصادي سابق داشته باشيد . شايد اطلاعات مفيتري را در اختيارمان قرار دهند . 11. اتصال سخت افزارهاي آپ به نرم افزار پايا امکان پذير است؟ 12. آقاي خسروي از شيراز تماس گرفته بود . مي گفتن قبلا نماينده تون بودم و آقاي خبازي منو مي شناسن . پايا سطح 4 رو بهم چند ميدين؟ رايگان در اختيارم بزاريد تا کار کنم و مي خوام دوباره فعاليت کنم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 13. براي درج تعداد شعب در فرم درخواست قفل به آقاي خبازي نامه زده شده شده اما آقاي کرمي فرمودند امکان ايجاد محدوديت در تعداد شعب در قفل وجود ندارد و فقط مي توانيم امکان شعبه را از قفل برداريم . با تشکر کاظمي
4960,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام ؛ اسندعا دارد در فرم درخواست قفل براي بخش مالي، تعداد شعب نيز درج گردد . همچنين، گزينه تعداد سال مالي که در فرم قرار دارد، به جاي اتوماسيون اداري، با تيک کردن اتوماسيون مالي فعال گردد . با سپاس کاظمي
4983,"0 - منظور از شخص ، هر نوع شخصي است که در سيستم ميتوانيم از آن استفاده نماييم ، اعم از مشتريان، بدهکاران و بستانکاران تجاري و غير تجاري، کارمندان و تنخواه گردان ها است . 1 – کد : کد مورد نظر را وارد نماييد . در گزارش ات و جستجو ها مورد استفاده قرار مي گيرد . 2 – نام خانوادگي : نام خانوادگي مورد نظر را وارد نماييد . 3 – نام : نام مورد نظر را وارد نماييد . 4 – جنسيت : جنسيت را انتخاب کنيد . 5 – شعبه : شعبه مربوطه را انتخاب کنيد . 6- تخصيص به گروه : شخص مورد نظر را به گروه هاي تعريف شده اختصاص دهيد . هرشخص بايد حداقل به يک گروه متصل باشد . 7- مناطق : منطقه مورد نظر انتخاب نماييد . 8 – کارمند : اگر شخص مورد نظر بعنوان کارمند تعريف کرديم چک مارک کارمند را فعال ميکنيم . با فعال نمودن اين گزينه در سيستم حقوق دستمزد مي توان براي شخص محاسبه حقوق انجام داد . 9- تامين کننده : با فعال کردن چک مارک تامين کننده شخص تعريف شده را بعنوان تامين کننده انتخاب ميکنيم . 10- تخصيص به کاربر : اگر چک مارک اين قسمت را فعال کنيم مي توان شخص را بعنوان کاربر سيستم تعريف کرد ، با فعال کردن چک مارک تخصيص به کاربر گزينه هاي "" نام کاربري ، عنوان کاربري ، کلمه عبور ، و تکرار کلمه عبور "" نمايش داده ميشود که پر کردن اين فيلدها الزامي است . 11- کد خاص : اگر شخص تعريف شده داراي کد خاصي است آنرا را وارد نماييد . ( مثلاً کد اين شخص در سيستم قبلي ) 12 – کد اقتصادي : کد اقتصادي شخص را در اين قسمت وارد نمايد . 13 – کد تجاري : اگر شخص تعريف شده داراي کد تجاري خاصي است آنرا را وارد نماييد . 14 – شماره حساب : شماره حساب شخص تعريف شده را وارد نماييد . 15 - بانک : بانک را انتخاب نماييد . 16 – نام پدر : نام پدر را وارد کنيد . 17 – کد ملي : کد ملي را وارد کنيد . 18- تاريخ تولد : تاريخ تولد را وارد کنيد . 19- شماره شناسنامه : شماره شناسنامه را وارد کنيد . 20- محل صدور : محل صدور را وارد کنيد ."
5003,1 – کد : کد مورد نظر را وارد نماييد . در گزارشات و جستجو ها مورد استفاده قرار مي گيرد . 2 – نام : نام انبار را وارد کنيد . 3 – وضعيت : وضعيت انبار را مشخص نماييد . وضعيت انبار در ريالي کردن کالاهاي آن تاثير گذار است . 4 – شعبه : شعبه را انتخاب کنيد . 5 – افزودن انبار به گروه : انبار مورد نظر را به گروههاي تعريف شده در گروه انبار اختصاص دهيد 6 – شخص : شخص مورد نظر را به انبار اختصاص دهيد .
5005,1 – تخصيص پروژه به گروه : پروژه را به گروه هاي تعريف شده اختصاص دهيد . 2 – کد : کد مورد نظر را وارد نماييد . در گزارشات و جستجو ها مورد استفاده قرار مي گيرد . 3 – نام : نام مورد نظر را وارد نماييد . 4 – نام اختصاري : نام اختصاري را وارد نماييد .
5006,1 – تخصيص به گروه : منطقه را به گروه هاي تعريف شده اختصاص دهيد . 2 – کد : کد مورد نظر را وارد نماييد . در گزارشات و جستجو ها مورد استفاده قرار مي گيرد . 3 – عنوان : عنوان را وارد نماييد . 4 – نام اختصاري : نام اختصاري را وارد نماييد .
5007,1 – کد : کد مورد نظر را وارد نماييد . در گزارشات و جستجو ها مورد استفاده قرار مي گيرد . 2 – نام : نام مورد نظر را وارد کنيد . 3 – نام اختصاري : نام اختصاري را وارد کنيد . 4 – تخصيص مرکز هزينه به گروه : مرکز هزينه را به گروه هاي تعريف شده اختصاص دهيد .
5038,بسمه تعالي همکاران محترم واحد پشتيباني باسلام احتراماً از اين تاريخ به بعد، گزارش کار هر روز مي بايست در پايان وقت کاري همان روز يا حداکثر تا ساعت 9 صبح روز بعد ارائه گردد . در صورتيکه روزکاري 5 شنبه يا قبل از تعطيل رسمي باشد يا فرد در روز کاري بعد مرخصي يا مأموريت باشد، قيد تا 9 صبح روز بعد ملغي بوده و حتماً مي بايست در پايان وقت کاري همان روز گزارش ارائه شود . باتشکر
5041,بسمه تعالي همکار گرامي جناب آقاي کرمي باسلام احتراماً با توجه به عدم تسويه مالي شرکت آرمان سبز، امروز رأس ساعت 12 سايت ايشان را متوقف نماييد . باتشکر
5051,بسمه تعالي همکار گرامي جناب آقاي کرمي باسلام احتراماً خواهشمند است سايت شرکت آرمان سبز که ساعت 12 امروز متوقف نموديد، مجدداٌ راه اندازي نماييد . اين موضوع ممکن است ظرف 48 ساعت آينده مجدد تکرار شود که پيشاپيش از اين بابت تشکر ويژه دارم .
5073,مديرعامل محترم، جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ پيش نويس قرارداد جناب آقاي آهنگري به پيوست تقديم مي گردد . با احترام کاظمي
5088,جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم پايا با سلام؛ احتراماً استدعا دارد جهت تسهيل در تنظيم قراردادهاي SaaS درباره موارد ذيل، جلسه اي ترتيب داده شود تا به نتايج اوليه رسيده و قرارداد تنظيم گردد . با توجه به اين که اين موارد در هزينه، زمان و سرويس هاي قابل ارائه حاضر به مشتري موثر مي باشد، لذا قادر به تصميم گيري به تنهايي نخواهم بود . 1. هزينه شامل حق استفاده از نرم افزار - پشتيباني و زيرساخت خواهد بود . 2. آيا براي مشتري متقاضي سفارشي سازي خواهيم داشت؟ اگر بله، با توجه به اين که هزينه پرداختي وي نسبت به لايسنس بسيار پايين تر مي باشد، شرايط سفارشي سازي به چه صورت بايد باشد؟ آيا داراي کف و سقف هزينه اي و زماني باشد باشد؟ 3. هزينه هاي آموزش و ميزان آموزش استاندارد را در هزينه کلي اشتراک پخش کنم يا به صورت جداگانه اعلام گردد که به نظرم پخش کردن ترجيح داشته باشد . 4. آيا با توجه به کسب و کارها سبد محصول در نظر بگيريم؟ ماژول ها را ارائه دهيم؟ آپشن هاي ثانويه ماژول ها را باقيمت جداگانه در نظر بگيريم ( مثل ارز و تسعير و ...) ؟ عنايت بفرماييد که به نظر مي رسد براي بخش فروش و همکاران موارد بايد تفهيم گردد . 5. حق اشتراک علاوه بر موارد ذکر شده به کدام يک از موارد ذيل بستگي داشته باشد تا شرکت متضرر نگردد؟ ? ماژول مورد استفاده ? سبد محصول مورد استفاده ? حجم Data ي مشتري و فضاي اختصاص داده شده به وي ? پهناي باند ? ساعات پشتيباني ? تعداد کاربر ? ساير هززينه ها با توجه به منابع مورد استفاده : تا 15000 سند حسابداري 6. کدام يک از سرويس هاي ذيل قابل ارائه مي باشد؟ ( آيا مثلا شرکتي که شعب دارد از کلود انجمني بايد استفاده کند؟ ) کلود اختصاصي کلود ا نجمني کلود عمومي کلود ترکيبي 7. نحوه پرداخت سه ماهه - شش ماهه - يک ساله و تخفيفات 8. تعداد back up هاي گرفته شده روزانه 9. فواصل زماني تحويل back up به مشتري 10. پدافند غيرعامل 11. نحوه دسترسي 24*7 قيد گردد . 12. درخواست سرويس مثل مشتريان عادي تلفني نباشد . در کمتر از 2 سا عت بتوانيم پاسخگو باشيم . يعني ارسال تيکت باشد . 13. آيا مهم است که Redundant را بدانند يا فقط به صورت شفاهي به عنوان مزيت رقابتي ذکر شود؟ 14. مشخصات فضايي که در اختيار مشتري قرار مي گيرد، در قرارداد قيد گردد؟ 15. تعهدات ما براي جلوگيري از افشاي اطلاعات مشتري از نظر فني 16. مواردي از اشباهات که مربوط به ثبت ديتاها توسط کاربر باشد و بعدا بخواهد از ما مطالبه کند و جزو تعهدات مانباشد . 17. ... در صورت موافقت، کاتالوگ آن نيز آماده خواهد شد . با تشکر کاظمي
5092,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم پايا با سلام و احترام؛ استدعا دارد دستورات را در خصوص موارد ذيل عنايت بفرماييد : 1. فرآيند اخذ وام صندوق شکوفايي جهت پياده سازي آن به کارتابل جنا بعالي ارسال شده است . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 2. قرارداد آقاي آهنگري مطابق فرمايش جنابعالي جهت اعمال نظر درکارتابلتان موجود مي باشد . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 3. موارد مورد نياز جهت تنظيم قرارداد SaaS لياناحساب و پترن در کارتابل جنابعالي موجود مي باشد . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 4. آيا درخواست آقاي مولايي جهت ثبت کدينگ جديد در دفتر مالي فروخته شده به بالسا بررسي شده است؟ 5. استدعا دارد دستور فرماييد جهت تسريع اخذ مجوز شهرداري براي فعاليت شرکت صدرا در واحد 9 ، فرم ها هرچه سريع تر در اختيار قرار بگيرد . 6. نحوه پرداخت آقاي اميني 84.000.000- 84.000.000-42.000.000 بوده که 4 مرحله اي خواستند . فرموديد 9 تومن پيش پرداخت و بقيه طي سه ماه . اگر موافق باشيد به ايشان بگويم پيش پرداخت را کامل بدهند و بقيه ا در سه قسط پرداخت کنند . 7. حوزه فعاليت هلدينگ صباجهاد - پاميس کيش (6 هلدينگ )- مهندسي آرمان سبز جهت تنظيم رزومه جديد براي شرکت بفرماييد . 8. اگر امکان دارد با مهندس خاجي حکايت همکاري جدي با شرکت پايا را نهايي کنيم . 9. حسابدار سبز آقاي اميري پيگير دموي حسابرس ويژه درخواستي خود بود . دوره ه آموزشي کارآموزان ايشان رو به اتمام است . 10. با توجه به اين که هيچ راه ارتباطي با شرکت سلام جز تلفن ثابت نداريم، اگر تمايل داشتيد، مذاکره تلفني اختصاصي با آقاي رضازاده رايزن اقتصادي سابق در عراق داشته باشيم . 11. صندوق شکوفايي با اختصاص وام بلاعوض براي حضور صدرا در cebit موافقت کرده است . 12. شرايط اخذ وام از صندوق توسعه صنايع الکترونيک براي حضور در Cebit در کارتابل جنابعالي مي باشد . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 13. براي دريافت ضمانت نامه از صندوق حمايت ضمانت صنايع کوچک، حوزه فعاليت شرکت بايد صنعتي باشد . شرايط به پيوست مي باشد . با تشکر ليلي کاظمي
5112,تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
5116,جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم با سلام و احترام در ليست ذيل که مربوط به شرکت هاي فعالي است که نرم افزارهاي تحت وب را از ما خريداري نموده اند، سعي بر آن بوده که دسته بندي حوزه فعاليت هرچه صحيح تر اعمال گردد . خواهشمند است نگاه اجمالي بفرماييد تا دسته بندي ها در صورت نياز تصحيح گردد و براي بازاريابي هاي آتي و يا ارائه نام مشتريان به شرکت هاي جديد، مورد استفاده قرار گيرد . با احترام ليلي کاظمي زمينه فعاليت نام کسب و کار نام صنعت داخلي / خارجي نرم افزار معدن شرکت اشميت کرانتس (6 هلدينگ ) واردات و فروش تجهيزات معدن خارجي مالي و اداري و CRM شرکت MAXIMATU R واردات و فروش تجهيزات معدن خارجي مالي و اداري و CRM کشاورزي، محيط زيست و دام و طيور سروش باران واردات، توليد و توزيع ادوات کشاورزي داخلي اداري مجتمع طيور فارس توليد و فروش فرآورده هاي دام و طيور داخلي اداري شرکت نيکوکاشت واردات و فروش لوازم کشاورزي داخلي اتوماسيون اداري شرکت بهکاشت واردات و فروش لوازم کشاورزي داخلي اتوماسيون اداري موسسات غير انتفاعي، خيريه و تعاوني ها مجمع خيرين سلامت کشور پروژه هاي خيريه عمراني سلامت داخلي مالي - اداري موسسه خيريه رئوف خدماتي و درماني خيريه داخلي مالي موسسه خيريه فاطمه الزهرا امور خيريه ايتام داخلي اداري موسسه خيريه سفينه النجاه انجام امور خيريه و فرهنگي داخلي اداري بنياد خيريه خواجه نصير انجام امور خيريه و فرهنگي داخلي اداري موسسه تسنيم انجام امور فرهنگي داخلي اداري خودرو مدرن اتوپارت کارخانه و فروشگاه هاي تابعه ) توليد و عرضه قطعات خودرو داخلي فروشگاه اينترنتي - مالي جهان پارت آريا (2 هلدينگ ) واردات، توليد، توزيع و خدمات پس از فروش قطعات و لوازم يدکي انواع خودرو داخلي مالي – اداري - CRM گروه خودروسازي راين (8 هلدينگ ) واردات، توليد و فروش خودرو داخلي اداري پندار فيلتر درفک واردات، توزيع و فروش فيلتر اتومبيل داخلي مالي بانک کارگزاري بانک خاورميانه بورس و اوراق بهادار داخلي اداري صنعت ساختمان شرکت فني مهندسي خاکريسه پروژه هاي عمراني احداث داخلي مالي پايدار - اداري پندار شرکت توسعه تجهيز سمير وارد کننده فايبر سمنت ( سمنت برد ) داخلي مالي پايدار شرکت شرکت مهندسين مشاور شيب راه مشاوره و اجراي پروژه هاي کلان شهري داخلي اداري شرکت مهان شريف اجراي پروژه هاي عمراني داخلي مالي پايدار تعاوني مسکن طلائيه ناجا خدمات خريد و فروش و واگذاري مسکن داخلي مالي انرژي گلوبال پتروتک امارات پروژه هاي حفاري نفتي خارجي مالي آدنيس آريا پروژه هاي عمراني نفت و گاز داخلي مالي پتروشيمي خط اتيلن مرکز اجراي پروژه هاي پتروشيمي داخلي اداري آموزش و تحصيلات موسسه فرهنگي آموزشي طاها اجراي خدمات آموزشي و فرهنگي داخلي اداري پندار صنايع غذايي صنايع شير ايران پگاه ( دفتر مرکزي، 30 مرکز استان، 5 مجموعه بازارگستر و 2 دامپروري ) توليد و عرضه محصولات لبني داخلي اداري کشت و صنعت صباپگاه ( 4 مجموعه ) توليد و فروش محصولات لبني داخلي اداري فروشگاه هاي سلامت پگاه (120 مجموعه ) عرضه محصولات لبني داخلي اداري شير خشک نوزاد پگاه توليد عرضه شير خشک داخلي اداري صنايع غذايي کاساندا توليد و فروش محصولات غذايي داخلي مالي پايدار شرکت صنايع غذايي شهدپاک توليد محصولات غذايي داخلي اداري صنايع غذايي پيچک توليدکننده محصولات غذايي داخلي اداري شرکت سرمايه گذاري صباجهاد - هلدينگ صنايع غذايي توليدکننده محصولات غذايي داخلي اداري دستگاههاي دولتي سازمان حج و زيارت - داخلي پايدار بعثه مقام معظم رهبري - داخلي پايدار سلامت و پزش کي پورا طب هلدينگ داروئي ، ‌ آرايشي بهداشتي و غذايي داخلي پايدار صنايع پزشکي رئوف پزشکي رئوف ( شامل 8 هلدينگ ) واردات و عرضه تجيزات پزشکي داخلي CRM دارو و درمان کيان واردات و فروش فرآورده هاي دارويي داخلي اداري ليان سيستم پارس واردات و فروش تجهيزات پزشکي داخلي مالي پايدار - اداري و CRM آرايشي و بهداشتي پارس بهروزان جم واردات و فروش فرآورده هاي آرايشي و بهداشتي داخلي اداري شرکت به پندار سپيد توليد، واردات و صادرات لوازم آرايشي داخلي اداري سرمايه گذاري موسسه اندوخته شاهد سرمايه گذاري و ارزش افزوده فرزندان شهدا داخلي مالي صنايع بسته بندي صنايع بسته بندي پگاه بسته بندي محصولات پگاه داخلي اداري بازرگاني شرکت شاهد (5 هلدينگ ) انواع امور بازرگاني داخلي و خارجي داخلي مالي گروه بازرگاني سودبر (2 هلدينگ ) واردات و فروش قطعات ماشين آلات سنگين، راه سازي و اتوبوس ولوو داخلي اداري پاميس کيش (6 هلدينگ ) بازرگاني خارجي داخلي مالي پايدار - اداري پندار - CRM پل توسعه تجارت نيک راي - بورسيکا فروشگاه اينترنتي داخلي مالي فراسو ويژن واردات و فروش عينک هاي طبي و آفتابي داخلي سيب طلايي هوشمند - نمايندگي اپل در ايران واردات و فروش محصولات اپل داخلي مالي – اداري - CRM هميار سام - نمايندگي سامسونگ فروشگاه اينترنتي - فروش و خدمات پس از فروش محصولات سامسونگ داخلي مالي – اداري - CRM شرکت رگال واردات و فروش ابزار و يراق آلات داخلي مالي خدمات کسب و کار بازرگاني اسپادانا خدمات بازرگاني داخلي مالي پايدار کانون تبليغاتي کروشه اجراي خدمات تبليغات و بازاريابي داخلي اداري رسانه - چاپ و نشر - ماشين هاي اداري تهران کنون Canon نمايندگي واردات، فروش و خدمات پس از فروش Canon داخلي مالي پايدار ليتوگرافي رنگين نقش خاورميانه چاپ و نشر ليتوگرافي داخلي مالي – اداري - CRM ارتباطات و فناوري اطلاعات مرکز تحقيقات مخابرات ايران شامل پژوهشکده هاي تحقيقات مخابرات، ماهواره و فناوري اطلاعات ) پژوهش و ارائه خدمات ارتباطات داخلي اداري خدمات اول مخابرات خدمات ارتباطي داخلي مالي گروه فن آوا ( شامل 10 هلدينگ ) توليد و سرمايه ‌ گذاري در پروژه ­ هاي ICT داخلي اداري آلبالو کامپيوتر فروش و خدمات سرور داخلي اداري شرکت مهندسي بصير پردازش توليد و توسعه سيستم ‌ هاي مبتني بر پردازش تصوير داخلي مالي پايدار نسل داده پردازي ايليا خدمات رايانه اي داخلي اتوماسيون اداري - CRM ترابري و لجستيک رهياب کار جنوب - هلدينگ ترابري خدمات ترابري داخلي مالي صنايع چوب بالسا چوب : دفتر مرکزي به همراه شعب سراسر کشور واردات، توليد و فروش سرويس خواب داخلي مالي سفر و اقامت و رفاهي رهياب کار جنوب - هلدينگ اردوگاهي خدمات اقامتي داخلي مالي مجتمع ميلاد نور بندرعباس مجتمع تجاري داخلي مالي پايدار رستوران و آشپزخانه شرکت پخت آفرين (14 مرکز تهيه غذا به اضافه تالارها و رستوران هاي زيرمجموعه ) بزرگترين پيمانکار خدمات کترينگ در خاور ميانه داخلي مالي رستوراني رهياب کار جنوب – هلدينگ غذايي رستوران و کترينگ شرکني داخلي مالي رستوراني رستوران هاي زنجيره اي شن زار رستوران داخلي مالي رستوراني شرکت آرمان سبز رستوران و کترينگ شرکني داخلي مالي رستوراني کيف ، کفش، چرم و پوشاک فروشگاه هاي چرم efe واردات، توليد و فروش کفش چرم داخلي مالي – اداري - CRM مزون ايران زمين بزرگترين توليد کننده پوشش اسلامي مدرن داخلي مالي فروشگاه هاي زنجيره اي فروشگاه هاي آزاد شاهد Free Shop فرودگاه هاي کشور (15 فروشگاه ) فروشگاه زنجيره اي داخلي مالي پيوند فروشگاه هاي زنجيره اي S&H فروشگاه زنجيره اي داخلي مالي پيوند - اداري - CRM فروشگاه هاي سلامت پگاه (120 مجموعه ) عرضه محصولات لبني داخلي اداري فروشگاه هاي زنجيره اي اي رفاه ( دفتر مرکزي و 30 شعبه ) فروشگاه زنجيره اي داخلي اداري فروشگاه هاي مدرن اتوپارت عرضه کننده قطعات خودرو داخلي مالي پيوند بتن، فولاد و صنايع وابسته طينا بتن توليد و عرضه بتن داخلي مالي بتن يار بتن صنعت بريس توليد و عرضه بتن داخلي اداري پندار رايکا دژ توليد و عرضه بتن مالي بتن يار مجتمع فولاد عظيمي توليد لوله و پروفيل فولادي داخلي اداري پندار
5126,جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم با درود احتراماً تعهدات مربوط به فروش نرم افزار به صورت اشتراک، به شرح ذيل جهت ضميمه به فاکتور مشتري ارسال مي گردد . در صورت موافقت و تکميل فايل، استدعا دارد اعلام بفرماييد تا مراتب به همکاران مالي و پشتيباني اطلاع رساني گردد . با سپاس ليلي کاظمي شرايط فروش و پشتيباني اشتراک نرم افزار اتوماسيون مالي پايدار 1. آموزش کاربري نرم افزار به ازاي هر کاربر، به مدت دو ساعت و هر ساعت مبلغ 500.000 ريال خواهد بود . 2. ماژول هاي ارائه شده به شرح ذيل مي باشد : حسابداري مالي خزانه داري خريد و تدارکات فروش و بازرگاني انبارداري و حسابداري انبار 3. هزينه اشتراک ماهيانه هر کاربر در دفتر مالي ارائه شده به ازاي ثبت تعداد 15.000 عدد سند مالي در نرم افزار پايدار، مبلغ 1.200.000 ريال مي باشد و براي تعداد سند بالاتر، حق اشتراک به ازاي هر کاربر به شرح ذيل دريافت مي گردد : رديف تعداد اسناد اشتراک ماهيانه به ازاي هر کاربر ( ريال ) 1 تا تعداد 15.000 سند حسابداري 1.200.000 4. پيش پرداخت مبلغ حق اشتراک نرم افزار حداقل به صورت بازه زماني سه ماهه و در صورت پرداخت حق اشتراک به يکي از صورت هاي ذيل، شامل تخفيف خواهد شد : رديف بازه پرداختي مبلغ پيش پرداخت به ازاي هر کاربر ( ريال ) درصد تخفيف 1 سه ماهه 3.600.000 0 2 شش ماهه 7.200.000 5 3 يک ساله 14.400.000 10 5. نحوه دسترسي به نرم افزار در 7 روز هفته و به صورت 24 ساعته بدون نياز به نصب و از طريق مرورگرهاي اينترنتي خواهد بود . 6. ساعات کار شرکت شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8:30 الي 17:30 و پنج شنبه ها از ساعت 9:00 الي 13:00 مي باشد . پشتيباني نرم افزار در ساعات اداري از طريق ارسال تيکت توسط مشتري بوده و بخش پشتيباني در بازه زماني حداکثر 2 ساعت پاسخگو خواهد . در صورت ضرورت به تماس تلفني، بخش پشتيباني مراتب را به اطلاع مشتري خواهد رساند . 7. در صورت درخواست دريافت back up اطلاعات توسط مشتري، نسخه back up به ايميل اعلام شده از طرف وي، ارسال خواهد شد . 8. کليه اطلاعات مشتري در نزد شرکت، محرمانه بوده و اين شرکت متعهد مي گردد از افشاي اطلاعات مشتري در هر شرايطي خودداري نمايد .
5131,اتوماسيون اداري امروز يکشنبه 24 دي از ساعت 13 تا 13:15 به دليل به روز رساني قابل استفاده نمي ‌ باشد . با تشکر
5136,بسمه تعالي مديريت محترم باسلام احتراماً پيرو موضوع مشتريان شرکت حسابدار سبز که نرم افزار حسابرس ويژه خريده بودند و قرار بود فايل نسخه ي بروز شده ي نرم افزار به همراه بانک پايگاه داده ي 2008 برايشان ارسال شود، مطابق ليست ارسالي از واحد مالي ( مجموعاً 26 مورد ) ، با همه تماس گرفته شد . نتيجه به شرح ذيل مي باشد . از مجموع 26 مورد ( که اعلام شده بود همگي حسابرس ويژه دارند ): 5 مورد نرم افزار پايا داشتند، 2 مورد نرم افزار صندوقچه داشتند . 14 مورد فايل برايشان با موفقيت ارسال شد . 2 مورد شماره شان اشتباه است . 2 مورد پاسخگو نيستند . يک مورد 2 هفته بعد خودشان تماس مي گيرند . مراتب جهت اطلاع و ارائه ي گزارش ارسال گرديد .
5138,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم پايا با سلام و احترام؛ استدعا دارد دستورات را در خصوص موارد ذيل عنايت بفرماييد : 1. فرآيند اخذ وام صندوق شکوفايي جهت پياده سازي آن به کارتابل جنا بعالي ارسال شده است . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 2. موارد صحبت شده براي درج در قرارداد SaaS به پيوست مي باشد . در پيوست نيز تقديم مي گردد . 3. آيا دستور انجام درخواست آقاي مولايي جهت ثبت کدينگ جديد در دفتر مالي فروخته شده به بالسا به پشتيباني اعلام شد؟ 4. شرايط اخذ وام از صندوق توسعه صنايع الکترونيک براي حضور در Cebit در کارتابل جنابعالي مي باشد . در پيوست نيز تقديم مي گردد . با تشکر ليلي کاظمي
5146,قرارداد عامليت فروش نرم افزار ابري اتوماسيون مالي تحت وب پايدار ماده 1 - طرفين قرارداد : اين قرارداد مابين شرکت پايا افزار گستر صدرا به شماره ثبت ، شناسه ملي و کداقتصادي ، به نشاني : تهران، خيابان ولي عصر، بالاتر از طالقاني، روبروي وزارت دادگستري، کوچه ولدي، پلاک 30 ، واحد 8 و شماره تماس : 02188946262 به نمايندگي جناب آقاي وحيد صفري ( که ازين پس شرکت ناميده مي شود ) از يک طرف و شرکت لياناحساب به شماره ثبت ، شناسه ملي و کداقتصادي ، به نشاني : .................................................................. و شماره تماس : .............. به نمايندگي جناب آقاي ................... ( که ازين پس همکار ناميده مي شود ) از طرف ديگر منعقد مي گردد . تبصره 1: اقامتگاه قانوني طرفين همان است که در قرارداد ذکر شده و در صورت تغيير، مراتب به صورت کتبي به اطلاع طرف مقابل خواهد رسيد . ماده 2 – موضوع قرارداد : اعطاي عامليت فروش نرم افزار ابري اتوماسيون مالي تحت وب پايدار ماده 3 – مدت قرارداد : اين قرارداد از تاريخ امضا به مدت يک سال معتبر مي باشد . ماده 4 – تعهدات شرکت : 1.4. کليه امور مربوط به پشتيباني نرم افزار پايدار شامل : به روز رساني، ارائه Back up از اطلاعات و رفع اشکال براي مشترک معرفي شده از سوي همکار، از جانب شرکت انجام مي پذيرد . 1.1.4. نحوه دسترسي به نرم افزار در 7 روز هفته و به صورت 24 ساعته بدون نياز به نصب و از طريق مرورگرهاي اينترنتي خواهد بود . 2.1.4. ساعات کار شرکت شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8:30 الي 17:30 و پنج شنبه ها از ساعت 9:00 الي 13:00 مي باشد . پشتيباني نرم افزار در ساعات اداري از طريق ارسال تيکت توسط مشترک بوده و بخش پشتيباني در بازه زماني حداکثر 2 ساعت پاسخگو خواهد . در صورت ضرورت به تماس تلفني، بخش پشتيباني مراتب را به اطلاع مشترک خواهد رساند . 2.4. آموزش کاربري نرم افزار براي هر کاربر مشترکين معرفي شده از سوي همکار، به مدت 2 ساعت و به ازاي ساعتي مبلغ 550.000 ريال مي باشد . از اين مبلغ، .... درصد به همکار تعلق مي گيرد . همچنين، فيلم هاي آموزشي و جزوه آموزشي کاربري نرم افزار نيز در اختيار مشترکين قرار خواهد گرفت . 3.4. ماژول هاي ارائه شده به مشترک، شامل : حسابداري مالي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، خزانه داري، انبارداري و حسابداري انبار خواهد بود . 4.4. به ازاي هر کاربر در دفتر مالي ارائه شده ، ماهيانه مبلغ 1.200.000 به اضافه ارزش افزوده در ابتداي بازه هاي زماني حداقلي سه ماهه از مشترک دريافت خواهد گرديد . که مبلغ 200.000 ريال از آن به عنوان پورسانت ظرف .......... ساعت از پرداخت مشترک، به حساب بانکي اعلام شده از سوي همکار واريز خواهد گرديد . همچنين، اگر مشترک پيش پرداخت خود را براي بازه زماني شش ماهه و يا يک ساله به انجام برساند و شامل تخفيف به ترتيب 5 درصد و 10 درصد گردد، اين تخفيف تنها براي شرکت منظور شده و پورسانت همکار به طور کامل پرداخت خواهد شد . 5.4. پس از اتمام مدت زمان قرارداد و در صورت عدم تمديد، در صورت ادامه همکاري با مشترکين معرفي شده از سوي همکار، پرداخت مبالغ پورسانت براي همکار به انجام خواهد رسيد . تبصره 2: در صورت اعلام انحلال فعاليت همکار، پرداخت مبلغ پورسانت به انجام نخواهد رسيد . 6.4. يک نسخه از نرم افزار ابري پايدار با امکان استفاده يک کاربر در اختيار همکار قرار خواهد گرفت . ماده 5 – تعهدات همکار 1.5. همکار موظف است تنها در محدوده تعهدات شرکت و مطابق با مشخصات فني و عمومي نرم افزار ابري پايدار اقدام به معرفي محصول نمايد . در غير اين صورت، کليه عواقب حقوقي و مالي آن متوجه همکار خواهد بود . 2.5. کليه فعاليت هاي بازاريابي محصول به عهده همکار مي باشد . البته در صورت ارجاع مشترک از طرف همکار به شرکت، شرکت همکاري لازم را در جهت جذب مشترک به عمل خواهد آورد . 3.5. کليه حقوق مادي و معنوي نرم افزار در اختيار شرکت مي باشد و با اتمام قرارداد پيش رو نيز همچنان به قوت خود باقي بوده و همکار ملزم به رعايت آن مي باشد . ماده 6 - فسخ قرارداد 1.6. در صورت تخطي طرفين از تعهدات خود ، مراتب طي اظهارنامه رسمي به مخاطب اعلام و قرارداد فسخ خواهد شد و طرفين موظفند نسبت به تسويه حساب کامل اقدام نمايند . 2.6. در صورتيکه شرکت و يا همکار اعلان انحلال نمايد و يا دچار ورشکستگي گردند، يا فعاليت تجاري و اقتصادي خود را متوقف نمايند و يا برطبق قوانين مملکتي از فعاليت تجاري آنها جلوگيري گردد، قرارداد فسخ خواهد گرديد . 3.7. در صورت تصميم به فسخ قرارداد توسط طرفين به دليل مواردي غير از موارد فوق، مراتب بايستي حداقل يک ماه زودتر طي اعلام کتبي، به طرف مقابل اعلام گردد . ماده 7 - وقايع قهريه تحت هر شرايطي همکار يا شرکت نمي توانند از تعهدات خود عدول نمايند مگر تحت شرايطي که تماما و جزئا تحت تاثيربلاياي طبيعي شامل جنگ، آتش سوزي، طوفان، اعتصاب، سيل، مشکلات حمل و نقل، آشوب اجتماعي و يا هر عامل ديگري که خارج از کنترل نماينده يا شرکت باشد . ماده 8 - حل اختلافات طرفين کوشش خواهند کرد که اختلافات ناشي از اجراي اين قرارداد را به طريق دوستانه حل و فصل نمايند . در صورت عدم توافق موضوع به هيئت داوري مرکب از نماينده شرکت نماينده همکار و يا داور مرضي الطرفين ارجاع خواهد شد . هيئت داوري براساس مفاد اين قرارداد و اسناد و مدارک موضوعات اختلافي به صدور راي مبادرت خواهد نمود که راي صادره توسط طرفين لازم الاجرا خواهد بود . طرفين ملزم هستند در طول زمان انجام تشريفات رسيدگي به اختلافات تعهداتي را که به موجب اين قرارداد برعهده دارند اجرا نمايند . ماده 9 - توضيحات و توافقات اضافي در زمان عقد قرارداد اين قرارداد درهشت ماه ، دو تبصره و سه صفحه، در دو نسخه که همگي حکم واحد دارند تنظيم و مبادله مي گردد و براي طرفين لازم الاجرا مي باشد . نام و نام خانوادگي ، مهر و امضاي صاحب امضاي شرکت نام و نام خانوادگي ، مهر و امضاي صاحب امضاي همکار موارد قابل درج در فاکتور شرايط فروش و پشتيباني اشتراک نرم افزار اتوماسيون مالي پايدار 1. آموزش کاربري نرم افزار به ازاي هر کاربر، به مدت دو ساعت و هر ساعت مبلغ 500.000 ريال خواهد بود . 2. ماژول هاي ارائه شده به شرح ذيل مي باشد : حسابداري مالي خزانه داري خريد و تدارکات فروش و بازرگاني انبارداري و حسابداري انبار 3. هزينه اشتراک ماهيانه هر کاربر در دفتر مالي ارائه شده به ازاي ثبت تعداد 15.000 عدد سند مالي در نرم افزار پايدار، مبلغ 1.200.000 ريال مي باشد و براي تعداد سند بالاتر، حق اشتراک به ازاي هر کاربر به شرح ذيل دريافت مي گردد : رديف تعداد اسناد اشتراک ماهيانه به ازاي هر کاربر ( ريال ) 1 تا تعداد 15.000 سند حسابداري 1.200.000 4. پيش پرداخت مبلغ حق اشتراک نرم افزار حداقل به صورت بازه زماني سه ماهه و در صورت پرداخت حق اشتراک به يکي از صورت هاي ذيل، شامل تخفيف خواهد شد : رديف بازه پرداختي مبلغ پيش پرداخت به ازاي هر کاربر ( ريال ) درصد تخفيف 1 سه ماهه 3.600.000 0 2 شش ماهه 7.200.000 5 3 يک ساله 14.400.000 10 5. نحوه دسترسي به نرم افزار در 7 روز هفته و به صورت 24 ساعته بدون نياز به نصب و از طريق مرورگرهاي اينترنتي خواهد بود . 6. ساعات کار شرکت شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8:30 الي 17:30 و پنج شنبه ها از ساعت 9:00 الي 13:00 مي باشد . پشتيباني نرم افزار در ساعات اداري از طريق ارسال تيکت توسط مشتري بوده و بخش پشتيباني در بازه زماني حداکثر 2 ساعت پاسخگو خواهد . در صورت ضرورت به تماس تلفني، بخش پشتيباني مراتب را به اطلاع مشتري خواهد رساند . 7. در صورت درخواست دريافت back up اطلاعات توسط مشتري، نسخه back up به ايميل اعلام شده از طرف وي، ارسال خواهد شد . 8. کليه اطلاعات مشتري در نزد شرکت، محرمانه بوده و اين شرکت متعهد مي گردد از افشاي اطلاعات مشتري در هر شرايطي خودداري نمايد .
5170,جلسه شماره 82 با موضوع هماهنگي تمديد پشتيباني از طرف کاربر وحيد صفري در تاريخ 1396/11/01 رد شد اين نامه بصورت خودکار جهت اطلاع برايتان ارسال شده است
5171,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، کسر کار و يا تاخير بيش از 3 ساعت مجموع تاخير 5 برابر محاسبه مي شود چنانچه اين بي انضباطي تکرار شود علاوه بر ضريب کمي تاخير که 5 برابر مي شود ض ريب ريالي آن نيز متعاقبا افزايش خواهد يافت . ضريب ريالي تاخير سابق : 309977 / 8 :38747 ريال 38747 / 60 : 646 ريال ضريب ريالي تاخير پس از تکرار : 646*5 :3230 ريال
5179,مدير عامل محترم، جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ به استحضار ميرساند با توجه به محدوديت زماني جنابعالي، در خصوص موارد ذيل اينجانب را راهنمايي و يا اقدامات لازمه را مبذول فرماييد . با تشکر کاظمي 1. نتيجه جلسه با آقايان ستوده و شعاعي - آيا بايد متن قرارداد ارسال گردد؟ ( متن قرارداد به پيوست است ) 2. تعهداتي که در فاکتورهاي فروش SaaS بايد درج گردد، به پيوست مي باشد . لطفا تاييد فرماييد تا پيش فاک تور کاربر آقاي شعاعي ارسال گردد . 3. لطفا سايت payasoft را يا به روز بفرماييد و يا غير فعال فرماييد تا دانلود ها به جاي سايت pss.ir از سايت payasoft انجام نشود . 4. با صندوق شکوفايي ( آقاي مقدسي : مدير IT ) درباره فرآيندها و SaaS صحبت کردم . خيلي تحويل نگرفتن !!!! گفتند فرآيندها را لااقل تا قبل از عيد نمي خواهند تغيير دهندو موضوع SaaS را با دکتر بهروز پيش ببريم . 5. لطفا با مهندس خاجي براي قطعي نمودن همکاري با شرکت ما تماس حاصل فرماييد . 6. آقاي رضازاده کارگذار قبلي ايران در عراق 09126397707 لطفا در صورتي که همکاري با عراق در برنامه هاي شما هست، يا با ايشان تماس حاصل فرماييد تا راحت تر بتوانيم با شرکت سلام ارتباط بگيريم يا بفرماييد برايتان وقت جلسه حضوري بگيرم . 7. آقاي نادري تماس گرفته بودند . سراغ ورژن جديد پايدار را مي گرفتند و اين که آيا درخواست هاي ايشان اعمال شده در ورژن جديد؟ دموي پايدار جديد را مي خواستند . 8. آقاي سالاري از شرکت آرمان نور افروز که مشتري پايا هستند، نرم افزار ابري مي خواستند . اما ايشان توليدي هستند و تمام زير سيستم هاي پايدار را به صورت ابر مي خواهند . در صورتي که موافق هستيد، لطفا برآورد هزينه بفرماييد . 9. Rfp تعاوني مصرف گياهپزشکي بررسي شد . يک قسمت که مربوط به هتلداري بود رو نداشتيم . قبل از جلسه حضوري، برآورد قيمت مي خواهند . لطفا اقدام بفرماييد فورس است در صورت نياز موارد را خدمت جنابعالي عرض خواهم کرد . . 10. آگهي جابينجا را لطفا تاييد بفرماييد . 11. لطفا با آقاي باقري درباره جلسه امروز صحبت بفرماييد تا پيش فاکتور را بزنم . قيمت پايه براي 5 زيرسيتم را 15 دادم . 12. آقاي خبازي درخواست کردند تا درخواست قفل مديريت جلسات را براي پگاه تبريز بزنم . فرموده بوديد که براي اضافه کردن آپشن ها به پگاهي ها با شما هماهنگ شوم . لطفا دستور بفرماييد . 13. لطفا درباره دفتر مالي آقاي مولايي که فرموده بوديد پشتيباني پيگيري خواهد کرد، با آقاي باقري هماهنگ بفرماييد . ايشان فرمودند که قرار بر اين شده که از سال جديد دفتر مالي جديد بدون هزينه در اختيار آقاي مولايي قرار بگيرد . اما قرار ما در جلسه پنج شنبه دو هفته قبل اين بود که از نظر فني بررسي گردد که آيا ميشود در همين دفتر مالي اطلاعات سال 97 را مجددا وارد کند و دسترسي به ويرايش اطلاعات سال 96 نداشته باشد .
5180,طراح گرافيک خانم يا آقا مسلط به نرم افزارهاي طراحي ( فتوشاپ الزامي مي باشد ) داراي سابقه کار در زمينه طراحي آرم ، لوگو، کاتالوگ و برندبوک آشنا به برندبوک هاي تجاري پاره وقت و تمام وقت ميزان حقوق : توافقي ارسال رزومه : info@pss.ir
5188,تنمذاهذاه
5191,جناب اقاي صفري با سلام و احترام مکالمه اينجانب با وزارت صنعت، معدن و تجارت به حضوورتان ارسال مي گردد . با تشکر
5225,بسمه تعالي با سلام و احترام پيرو تلگرام ارسالي از جانب جنابعالي با مضمون بهره مند ي شرکت ها ي دانش بن ي ان از تسه ي لات اشتغال فراگ ي ر به شرح ذيل : بهره مند ي شرکت ها ي دانش بن ي ان از تسه ي لات اشتغال فراگ ي ر در راستا ي ا ي جاد فرصتها ي شغل ي پا ي دار، طرحها ي اشتغالزا ي بخش ها ي خصوص ي و تعاون ي را که در چارچوب رسته ها ي منتخب برنامه اشتغال فراگ ي ر باشند، در قالب اعطا ي تسه ي لات بانک ي مورد حما ي ت قرار م ي گ ي رند . ا ي ن تسه ي لات به طرح ها ي اقتصاد ي بخش # غ ي ردولت ي با اولو ي ت رسته ‌ ها ي اقتصاد ي پر اشتغال حوزه # صنعت، # کشاورز ي ، # خدمات اعطا م ي شود . نرخ # سود تسه ي لات اعطا يي برا ي طرح ها ي دانش بن ي ان از 10 ال ي 15 درصد است . دوره تنفس بازپرداخت حداکثر ي ک سال و مدت بازپرداخت حداکثر 6 سال خواهد بود . نتيجه به شرح ذيل تقديم مي گردد : نرخ سود تسهيلات اعطايي به طرح هاي دانش بنيان : 15 درصد تنفس حداکثر يک ساله بازپرداخت طي مدت 6 سال سهم آورده متقاضي 3 واحد درصد و به صورت تجمعي 7 واحد درصد براي : طرح هاي سرمايه در گردش براي قرارداد فروش، پيمانکاري و تامين خدمات فني و مهندسي / ميزان رايانه : 2 واحد درصد در سقف تسهيلات 5 ميليارد ريال طرح هاي توسعه اي بنگاه هاي موجود با اجرا در بازه زماني زير شش ماه / ميزان رايانه : 2 واحد درصد در سقف تسهيلات 7 ميليارد ريال طرح هاي توسعه اي بنگاه هاي موجود با اجرا در بازه زماني بالاي شش ماه / ميزان رايانه : 2 واحد درصد در سقف تسهيلات 10 ميليارد ريال طرح هاي جديد / ميزان رايانه : 2 واحد درصد در سقف تسهيلات 10 ميليارد ريال با تشکر کاظمي
5242,با سلام url سايت سوال و جواب در DNS سرورهاي رسمي ثبت شد : http://portal.pss.ir رمزهاي خود را در اولين فرصت تغيير دهيد از طريق : گوشه سمت راست بالاي صفحه ? settings ? account مشکل لينک هم حل شد . حضوري برايتان توضيح خواهم داد .
5264,بسمه تعالي 1. آموزش کاربري نرم افزار توسط فيلم آموزشي صورت خواهد پذيرفت و در صورت درخواست مشترک براي آموزش حضوري، هزينه به زاي هر نفر - ساعت مبلغ 550.000 ريال خواهد بود و مبلغ ... ريال توسط صندوق محترم شکوفايي پرداخت خواهد شد . 2. ماژول هاي قابل ارائه در قالب پايدار ابري به شرح ذيل مي باشد : 1. حسابداري مالي 2. خزانه داري 3. خريد و تدارکات 4. فروش و بازرگاني 5. انبار داري و حسابداري انبار 6. حقوق و دستمزد 7. اموال و دارايي هاي ثابت 8. توليد و بهاي تمام شده 3. هزيته اشتراک ماهيانه به ازاي هر کاربر در دفتر مالي و ماژ ول هاي ارائه شده با بازه هاي پرداختي حداقلي سه ماهه، به شرح ذيل مي باشد : رديف شرح ماژول قيمت ماهيانه به ازاي يک کاربر و يک دفتر مالي قيمت سه ماهه به ازاي يک کاربر و يک دفتر مالي مبلغ حمايت صندوق 1 حسابداري مالي - خزانه داري - خريد و تدارکات - فروش و بازرگاني - انبارداري و حسابداري انبار 2 . 7 00.000 8.100.000 2 حقوق و دستمزد 800.000 2.400.000 3 اموال و دارايي هاي ثابت 500.000 1.500.000 4 توليد و بهاي تمام شده 1.900.000 5.700.000 رديف شرح امکانات قيمت به ازاي هر ماه در تعداد قيمت سه ماهه در تعداد مبلغ حمايت صندوق 1 دفتر مالي جديد 2.700.000 8.100.000 2 کاربر جديد 2.700.000 8.100.000 3 شعبه 700.000 2.100.000 تبصره 1: ماژول هاي حسابداري مالي، خزانه داري، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، انبارداري و حسابداري انبار به صورت ماژول هاي پيش فرض ارائه شد ه و ساير ماژول ها بسته به درخوا ست مشترک قابل ارائه مي باشد . تبصره 2: پيش پرداخت حق اشتراک به صورت بازه هاي زماني حداقل سه ماهه خواهد بود . 4. نحوه دسترسي به نرم افزار در 7 روز هفته و به صورت 24 ساعته بدون نياز به نصب و از طريق مرورگرهاي اينترنتي خواهد بود . 5. ساعات کار شرکت شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8:30 الي 17:30 و پنج شنبه ها از ساعت 9:00 الي 13:00 مي باشد . پشتيباني نرم افزار در ساعات اداري از طريق ارسال تيکت توسط مشتر ک بوده و بخش پشتيباني در بازه زماني حداکثر 2 ساعت پاسخگو خواهد . در صورت ضرورت به تماس تلفني، بخش پشتيباني مراتب را به اطلاع مشتر ک خواهد رساند . 6. Back up هر دفتر مالي روزانه و در ساعت 12 هر شب به صورت اتوماتيک قرار گرفته و از سيستم قابل دانلود مي باشد . 7. کليه اطلاعات مشتري در نزد شرکت، محرمانه بوده و اين شرکت متعهد مي گردد از افشاي اطلاعات مشتري در هر شرايطي خودداري نمايد .
5305,بسمه تعالي مديريت محترم باسلام احتراماً پيرو چندين مرتبه درخواست و با توجه به مشکلات بوجود آمده براي مخصوصاً همکاران خانم، خواهشمند است در صورت امکان تعدادي زيرپايي تهيه نماييد . باتشکر
5377,صقشصقصشق
5384,با سلام و احترام لينک فيلم آموزشي نصب دموي نرم افزارها جهت درج در سايت به شرح ذيل تقديم مي گردد : www.pss.ir/download/help.exe
5410,اتوماسيون اداري و CRM از ساعت 13:05 تا 13:30 به دليلي به روز رساني قابل استفاده نمي ‌ باشد . با تشکر
5422,بسمه تعالي به : م ديريت محترم عامل جناب آقاي صفري با سلام احتراماً پيرو صحبت قبلي درخصوص ضبط فيلم توسط آقاي خيرخواه، خواهشمند است بابت موارد ضبط شده تا اين لحظه، نسبت به پرداخت مبلغ 1.200.000 ريال دستورات لازم را مبذول نماييد . با تشکر
5433,در پوشه ‌ ي زير جايگزين شود /new/ FormG /script /
5436,"بسمه تعالي جناب آقاي باقري با سلام و احترام از اين که مطالب ذيل را مطالعه نموده و نکات لازم در خصوص توليد محتواي بتن را عنوان مي داريد، سپاسگزار هستم . با تشکر کاظمي نرم افزار يکپارچه مالي بتن يار مخصوص صنعت بتن اين نرم افزار يکي از نرم افزارهاي تخصصي صنعت بتن مي باشد که با استفاده از جديدترين تکنولوژي هاي روز دنيا پياده سازي شده است و با قابليت هاي کنترلي و مديريتي موجود، امکان افزايش سرعت و دقت در تمامي مراحل عملياتي از توليد تا فروش را فراهم آورده است . مديريت مالي نرم افزار بتن ... به عنوان بخشي از راه حل نرم افزار جامع مالي پايدار، علاوه بر داشتن کليه ويژگي هاي زيرسيستم هاي حسابداري مالي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، ‌ خزانه ‌ داري، اموال و دارايي ‌ هاي ثابت، توليد و بهاي تمام شده، حقوق و دستمزد و غيره به صورت يکپارچه و در قالب يک سيستم جامع تحت وب، داراي ويژگي هاي مالي مورد نياز صنايع بتن و سيمان به شرح ذيل مي باشد : حسابداري : ? تنظيم کدينگ و گروه بندي کالا به صورت دلخواه ? امکان تعريف شعب متعدد ? امکان تعريف انواع خودرو، ميکسر، پمپ، مقاومت، سيمان و ... ? تعريف واحدهاي سنجش مختلف براي کالا ? تعيين دسترسي کاربران به تفکيک سرفصل هاي حسابداري ? و ... خريد : ? امکان ثبت قراردادهاي قيمت گذاري و خريد ? ثبت ورود مصالح خريداري شده به همراه ثبت وزن خالص و با باسکول ? ثبت ريز بارنامه ها و خريد مصالح ? ثبت کالاي برگشت از خريد ? سرشکن کردن هزينه هاي خريد بر روي قيمت تمام شده ? تعيين فرم هاي مختلف خريد ? و ... فروش : ? امکان ثبت قراردادهاي فروش بتن به همراه تمامي مشخصات مورد نياز مندرج در قراردادهاي فروش بتن ? تعريف قراردادهاي مختلف قيمت گذاري ? امکان تعريف ويزيتور و تکنسين و استفاده از آن در فاکتور فروش بصورت در صدي و مبلغي از خدمات و کالاها ? امکان ثبت موجودي روزانه فروش و ايجاد محدوديت فروش روي يک کالا ? امکان ثبت بارنامه به قرارداد فروش و ثبت مشخصات مورد نياز بارنامه ? امکان صدور فاکتور فروش تجميعي با بارنامه هاي يک قرار داد يا همه بارنامه ها ? امکان عطف انتخابي بارنامه ‌ ها جهت ثبت فاکتور فروش و قيمت ‌ گذاري گروهي محصولات به تفکيک : نوع بتن و ... ? امکان معرفي اضافات و کسورات در ‌ انواع : پمپ دکل، پمپ ثابت، اجاره ميکسر، انعام پمپ و ميکسر، هزينه توقف، ثبت بتن برگشتي، ترانسپورت پمپ،کسري ظرفيت، اضافه توقف ميکسر ? امکان محاسبه اتوماتيک اجاره ماشين ‌ آلات بر اساس : تعداد بارنامه، متراژ بتن، روزهاي سرويس ‌ دهي و بصورت ادغامي و يا مقدار ثابت با اعمال شرط حداقل ‌ هاي مورد نياز ? و ... انبار : ? امکان تعريف انبارهاي نا محدود وسيستم انتقال کالا ا ز انبار به انبار ديگر ? تعريف فرم هاي مختلف انبار با خواص مالي متفاوت ? امکان تعريف کالاهاي سريال دار، ورود و خروج کالاهاي سريال دار و گزارشگيري از آنها ? ايجاد گردش کار بر روي فرم هاي انبار ? محاسبه موجودي بر اساس موجودي منطقي و واقعي ? تعيين موجودي روزانه فروش ? امکان ثبت سند کسر و اضافه بار،صدور فرم انبارگرداني و ثبت موجودي شمارش شده و صدور خودکار رسيد ها وحواله هاي اصلاحي انبار گرداني ? امکان ثبت و مشاهده ي BOM ها ( فرمول هاي ساخت ) متفاوت ? و ... خزانه داري : ? تعيين کليشه براي ثبت دريافت ها و پرداخت ها توسط مديران خزانه ? ارتباط خزانه با سيستم هاي خريد و فروش ? قابليت ثبت تسهيلات و بازپرداخت اقساط ? گزارشات مغايرت بانکي ? و ... حقوق و دستمزد : ? تعيين عوامل مختلف دستمزد به صورت کاملا پارامتريک ? تعريف فرمول هاي مورد نياز کاربر بر اساس هر مورد خاص ? ارائه کليه گزارشات براي فرمت هاي مورد نياز بيمه و دارايي و بانک ? صدور اسناد حسابداري اتوماتيک بر اساس هر نوع کدينگ مورد نياز کاربر ? و ... توليد : ? معرفي فرمول ساخت محصولات مختلف و مشخص نمودن فرمول خالص و ناخالص توليد به همراه ضايعات عادي ( پرت ) و ضايعات قابل بازيافت و محاسبه بهاي تمام ‌ شده براساس کارت استاندارد محصول و ... ? توليد ( قيمت تمام شده ) چند کالا به يک کالا , تبديل يک کالا به چند کالا , تبديل يک کالا به يک کالا , توليد کالاهاي سريال دار ? امکان تعريف آناليز توليد انواع بتن با عيارهاي متفاوت ? امکان ثبت توليد بتن و محاسبه قيمت تمام شده بتن توليد ? و ... گزارشات : علاوه بر گزارش هاي ‌ کامل موجود در هريک از زيرسيستم هاي نرم ‌ افزار، قابليت اخذ ده ها گزارش ‌ مخصوص بتن را دارد . از جمله : ? گزارش تجميعي بارنامه ‌ ها براساس کالا، مشتريان، رانندگان و ... ? گزارش قرارداد خلاصه فروش بتن، مصرف مصالح و بارنامه ‌ هاي فاکتور نشده و ... ? گزارش بارگيري ‌ هاي انجام ‌ شده براي مشتري براساس تاريخ، نام، کاميون، کالا و ... ? گزارش ريز کارکرد کاميون ‌ ها براساس تاريخ، نام مشتري، کاميون، کالا و ... ? گزارش حق سرويس راننده و اجاره پمپ و ميکسر به تفکيک بارنامه و کلي ? و ..."
5481,شرايط جديد سربازي براي افراد کليدي فعال در شرکت ‌ هاي دانش بنيان و فناور به گزارش مرکز ارتباطات واطلاع رساني معاونت علمي و فناوري رياست جمهوري؛ سيد محمد صاحبکار خراساني رئيس مرکز شرکت ‌ ها و موسسات دانش بنيان يکي از مسائل اصلي در شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان را حفظ و به کارگيري نيروهاي توانمند عنوان کرد و گفت : در اين رابطه موضوع انجام خدمت سربازي براي افراد اصلي مشغول در اين شرکت ‌ ها مهم است؛ به ‌ نحوي که ممکن است با جدا شدن يک فرد اصلي، فعاليت شرکت تحت الشعاع قرار گرفته و با افت شديد مواجه شود . دبير کارگروه ارزيابي شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان افزود : از آنجايي که تدوين و اجراي برنامه ‌ هاي حمايتي از شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان يکي از مهمترين فعاليت ‌ هاي معاونت علمي و مرکز شرکت ‌ ها و موسسات دانش ‌ بنيان است، رفع اين مشکل نيز از سال ‌ هاي گذشته در دستور کار قرار گرفت . وي گفت : در چند سال گذشته، بنياد ملي نخبگان شرايط انجام خدمت وظيفه تخصصي براي افراد تحت پوشش بنياد ملي نخبگان ( مانند برگزيدگان المپيادها، برگزيدگان کنکور وغيره ) را فراهم کرده بود . عضو هيات علمي پژوهشکده مطالعات فناوري افزود : با همکاري معاونت علمي و فناوري رياست جمهوري و بنياد ملي نخبگان و ستاد کل نيروهاي مسلح، شيوه نامه ‌ اي با عنوان « شيونامه بهره مندي دانش آموختگان فناور از تسهيلات خدمت نظام وظيفه تخصصي » ابلاغ شد . صاحبکار گفت : بر اساس اين شيوه نامه، افراد کليدي و کارشناسان خبره شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان هم مانند برگزيدگان المپيادها و کنکور در صورتي که امتياز لازم را در زمينه علمي و فناوري کسب کنند، مي ‌ توانند از خدمات نظام وظيفه تخصصي استفاده کرده و با همکاري معاونت علمي و فناوري رئيس ‌ جمهور و بنياد ملي نخبگان به ستادکل نيروهاي مسلح معرفي شوند . عضو هيات علمي پژوهشکده مطالعات فناوري افزود : خوشبختانه سردار باقري رييس ستاد کل نيروهاي مسلح توجه ويژه اي به موضوع مهارت آموزي و استفاده موثرتر از توانمندي ‌ هاي سربازان دارند و برنامه ‌ هاي ويژه ‌ اي در تفاهم نامه مشترک معاونت علمي و فناوري و ستاد کل نيروهاي مسلح در نظر گرفته شده است . شرايط شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان و فناور صاحبکار در رابطه با تغييرات شيوه نامه در بهمن ماه سال جاري گفت : شرکت هاي فعال در حوزه فناوري از جمله شرکت هاي دانش بنيان - که مورد تأييد کارگروه ارزيابي شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان قرار گرفته باشند و اسامي آنها در صفحه اول سامانه www.Daneshbonyan.ir قرار دارد - و شرکت هاي مستقر در مراکز رشد و پارک هاي علم و فناوري، شرکت هاي خلاق و شرکت هاي معرفي شده از سوي نهاد هاي توسعه فناوري و نوآوري که از سوي مرکز شرکت ها و موسسات دانش بنيان تاييد مي ‌ شود، مي ‌ توانند کارشناسان برتر خود را براي استفاده از اين تسهيلات معرفي کنند . همچنين شرکت ‌ هاي متقاضي بايد حتماً داراي اظهارنامه مالياتي باشند و کالاها و خدمات دانش ­ ‌ بنيان خود را بر اساس اطلاعات اظهارنامه مالياتي به فروش رسانده باشند . شرايط افراد متقاضي صاحبکار درباره شرايط افراد متقاضي گفت : افراد معرفي ‌ شده بايدحد نصاب امتياز علمي و فناورانه را کسب کنند و اين افراد بايد دانش ‌ آموخته در مقاطع کارشناسي، کارشناسي ‌ ارشد يا دکتراي تخصصي باشند و بيش ­ از سه سال از تاريخ دانش ­ ‌ آموختگي آنها نگذشته باشد . البته دانشجويان دور? دکتراي تخصصي که از پيشنهاد رساله دکتري خود با موفقيت دفاع کرده باشند، نيز مشمول مزاياي اين طرح مي ­ ‌ شوند . وي ادامه داد : فرد معرفي ‌ شده بايد در حال حاضر به ‌ صورت تمام ‌ وقت در شرکت دانش ­ ‌ بنيانِ مورد نظر مشغول به فعاليت باشد و براي دست ‌ ­ کم سه ماه اخير، سابقه بيمه پرداختي در شرکت داشته باشد . سهميه شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان و فناور صاحبکار گفت : هرکدام از شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان که داراي فروش مندرج در اظهارنامه مالياتي باشد، مي ‌ توانند يک نفر را به ‌ عنوان سهميه خود معرفي کنند و به ‌ ازاي هر 300 ميليون تومان فروش مندرج در اظهارنامه مالياتي و يا هر 5 نفر نيروي انساني شاغل بيمه ‌ شده، مي ‌ توانند يک نفر ديگر را به ‌ عنوان سهميه خود معرفي کنند . لذا يک شرکت با فروش بيش از (300) ميليون تومان، مي ‌ تواند 2 نفر را به ‌ عنوان سهميه خود معرفي کند . وي افزود : البته معرفي اين افراد از سوي شرکت ‌ ها به ‌ هيچ ‌ وجه به ‌ معناي استفاده فرد از تسهيلات نظام وظيفه تخصصي نيست و اين فرد بايد توانمندي ‌ علمي و پژوهشي را براي اجراي موفق پروژه پژوهشي در دستگاه ‌ هاي دفاعي و دولتي داشته باشد و امتياز لازم را در حوزه علمي و فناورانه کسب کند . فرآيند ارائه تقاضا و پيگيري صاحبکار گفت : براي استفاده افراد فعال در شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان و فناور از تسهيلات نظام وظيفه تخصصي، هيچ نيازي به مراجعه حضوري فرد يا ارائه تقاضاي مکتوب به معاونت علمي و فناوري نيست و فرد متقاضي بايد اطلاعات خود و شرکت متبوع خود را در سامانه Soraya.bmn.ir ثبت و به ‌ صورت الکترونيکي مراحل آن را پيگيري کند
5500,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ خواهشمند جهت بررسي موارد زير جلسه اي را ترتيب دهيد و يا دستورات لازم را مبذول فرماييد . با تشکر 1. پيش فاکتور جديد شرکت گلوبال پتروتک – خانم جمشيدي 2. بررسي ثبت برند 3. مرتضي سادات – آقاي فاروغي تماس گرفتند و آمادگي شون رو براي نصب نرم افزار وب اعلام اعلام کردند . 4. نامه درخواست تخريب ساختمان پارک : آقاي شيخ حسني با خانم گرجيني صحبت کرده اند و ايشون فرمودند که منتظر طرح نهايي شما هستند و آقاي شيخ حسني هم با ارائه طرح به ايشان دستور استقرار نيرو در پارک را صادر خواهند کرد . 5. آقاي نادري : خانم نادري ترجمه را تمام کرده اند . فقط چندتا عبارت در نرم افزار هست که يک جلسه آنلاين براي ت عيين تکليف اين چند عبارت خواستند . 6. آقاي خسروي ( شيراز ) فرمودند با شما به توافق رسيدند که براي هر فروش، 20 درصد پورسانت بگ يرند !!!!! بهشون گفتم بايد با جنابعالي هماهنگ کنم . 7. آقاي حميد رحيمي دمو را دريافت کرده اند . جهت اگر نياز هست، باهاشون تماس داشته باشيم . 8. شرکت ولتک خانم خراط زاده، در جلسه اي با جنابعالي داشتند، ظاهرا قرار بود يک سفارشي سازي تا يک ماه پس از خريد نرم افزار برايشان انجام شود که لطفا پيگيري بفرماييد . 9. آقاي شعاعي درخواست تعيين جلسه با دارايي را به اتفاق ايشان داشتند . 10. لطفا با پوراطب، مزون ايران زمين ، آقاي باوي و راشدي براي خريد نرم افزار در ارتبااط باشيد . 11. جلسه دوم خيريه نورا – آقاي حجازي فردا در محل خيريه نورا هماهنگ شده . 12. آقاي ر ضوانيان هم گفتند براي تصميم گيري درباره خريد نرم افزار هيئت مديره تصميم گيري ميکند و اطلاع ميدهد . 13. ليان سيستم - آقاي اکبرزاده : لطفا درباره واريزي پشتيباني ايشان دستور بفرماييد تا انتقال سرور انجام گردد . 14. لطفا بفرماييد با شرکت اشميت درباره خريد دفتر مالي ارتباط بگيرم با جنابعالي با آقاي جلالي در ارتباط هستيد؟ 15. گزارش ساير دموها : 1. سوخت رآکتور هسته اي : اين هفته پروپوزال در مجمع بررسي خواهد شد . 2. خانم عطايي - شرکت سرمايه گذاري روياي روز کيش : هنوز درباره اين که در بورس فعاليت کنند يا به صورت مستقل عمل کنند با بانک دي به توافق قطعي نرسيده اند و ممکن است نرم افزار پيشنهادي بانک دي خريداري شود . 3. مدرن – اتوماسيون اداري : خانم عباسي ( نماينده بررسي نرم افزار ) منتظر تاييد آقاي آريان فر هستند . 4. صرفه جو – اتوماسيون با 200 کاربر : خريد به سال بعد موکول شده است . 5. اميني بوشهر : همچنان در استخاره امروز و فرداست !!!! 6. مولايي : لطفا نتيجه جلسه را براي فروش زيرسيستم هاي مورد درخواست اعلام بفرماييد . 7. بهروزيان ( همان آقايي که شرايط اقساط نرم افزار را برايش تعديل کرديم ) فعلا اين ور سال نقدينگي ضعيفي دارند .
5522,جناب آقاي صفري، مديريت محترم شرکت پايا با سلام و احترام به پيوست پيش نويس کاتالوگ کلي براي نرم افزارهاي وب و همچنين، معرفي کلي شرکت به حضورتان ارسال مي گردد . در صورت صلاحديد جنابعالي، خلاصه اي از نرم افزارهاي تحت ويندوز نيز در همين پيش نويس براي درج در کاتالوگ کلي، قرار داده خواهد شد . با تشکر کاظمي
5573,نام فرم -------------------------- نام منو برگشت از فروش ------------------- فروش انتقال وجه ------------------------ خزانه اعلاميه بانکي ---------------------- خزانه تغيير وضعيت چکهاي دريافتني -------- خزانه تغيير وضعيت چکهاي پراختني -------- خزانه تسويه تنخواه ---------------------- خزانه برگشت از خريد ------------------- خريد ثبت و حذف دارايي ---------------- اموال ثبت اضافات و تعميرات ------------- اموال
5585,بسمه تعالي همکاران محترم با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، به دليل دور بودن از اتفاقات چهار شنبه آخر سال، ساعت تعطيلي شرکت ساعت 16:30 مي باشد .
5599,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري صحيح مانده مرخصي خود لطفا تا پايان ساعت 10 امروز تمامي درخواست هاي خود را در سيستم اطلس وارد نماييد .
5607,با سلام لطفا براي لاگين کردن در اتوماسيون شرکت پايا افزار ، از آدرس ذيل استفاده نماييد : Pendar.pss.ir
5644,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام مطابق فايل پيوستي ارسالي، استدعا دارد خطاي ارسال ايميل اينجانب را رسيدگي فرماييد . با سپاس کاظمي
5650,جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام پيرو جلسه قبل از سال نو، ليست نمايشگاههاي داخلي گزينش شده براي حضور پايا ( حداقل يک نمايشگاه در ماه ) به حضورتان تق د يم مي گردد . بديهي است هماهنگي و موافقت جنابعالي با هرکدام از نمايشگاهها جهت اقدامات حضور در آن ها، اصل اساسي مي باشد . استدعا دارد نمايشگاههاي مورد موافقت را مشخص بفرماييد . با تشکر کاظمي نمايشگاهها به ترتيب ناريخ مرتب شده اند و براي ثبت نام در هر کدام حداقل 3 الي 4 ماه جلوتر بايد اقدام گردد . توضيحات شروع ثبت نام تاريخ برگزاري نام نمايشگاه محل برگزاري رديف اواخر دي 6 تا 9 ارديبهشت بيست و پنجمين نمايشگاه بين المللي مواد شوينده، پاک کننده، بهداشتي، سلولزي و ماشين آلات وابسته نمايشگاه بين المللي اواخر دي 16 تا 19 ارديبهشت بيست و سومين نمايشگاه بين المللي نفت، گاز، پالايش و پتروشيمي 2 تا 5 خرداد نمايشگاه فن آوري و نوآوري بهمن ماه 29 خرداد تا 1 تير بيست و يکمين نمايشگاه بين المللي تجهيزات پزشکي، دندانپرشکي، داروئي و آزمايشگاهي نمايشگاه بين المللي بهمن ماه 8 تا 11 تير بيست و پنجمين نمايشگاه بين المللي صنايع کشاورزي، موادغذايي، ماشين آلات و صنايع وابسته اوايل ارديبهشت 19 تا 22 تير بيست و پنجمين نمايشگاه بين المللي کاشي، سراميک و چيني بهداشتي آغاز شده 19 تا 22 تير اولين نمايشگاه بين المللي تخصصي صنايع چوب ( WOOD WORKING ) 28 تا 31 تير هفتمين نمايشگاه بين المللي آسانسور، پله برقي، بالابرها، نقاله ها، قطعات و تجهيزات جانبي 6 تا 9 مرداد بيست و چهارمين نمايشگاه بين المللي الکترونيک، کامپيوتر و تجارت الکترونيک ( الکامپ ) 15 تا 18 مرداد هجدهمين نمايشگاه بين المللي صنعت ساختمان 24 تا 27 مرداد بيست و هفتمين نمايشگاه بين المللي مبلمان منزل 15 تا 18 شهريور هفدهمين نمايشگاه بين المللي دام،طيور و صنايع وابسته 21 تا 23 شهريور ايران فارما مصلي 12 تا 15 مهر تلکام نمايشگاه بين المللي 14 تا 17 مهر رنگ و رزين و پوشش صنعتي 14 تا 17 مهر نمايشگاه صنعت تهران 22 تا 25 مهر هجدهمين نمايشگاه بين المللي صنعت تهران نمايشگاه بين المللي 30 مهر تا 4 آبان الکامپ اراک آبان ماه نمايشگاه توانمندي صادراتي شهر آفتاب آبان ماه نمايشگاه نفت و گاز اهواز نمايشگاه بين المللي 1 تا 4 آبان هفدهمين نمايشگاه بين المللي تاسيسات ساختمان و سيستمهاي سرمايشي و گرمايشي 1 تا 4 آبان پنجمين نمايشگاه بين المللي کيف، کفش، چرم و صنايع وابسته 14 تا 11 آبان هجدهمين نمايشگاه بين المللي صنعت برق 21 تا 24 آبان سيزدهمين نمايشگاه بين المللي قطعات خودرو، لوازم و مجموعه هاي خودرو 21 تا 24 آبان سومين نمايشگاه بين المللي محصولات و فراورده هاي پروتئيني و صنايع وابسته 22 تا 25 آبان نمايشگاه فناوري ربع خورشيدي شهر آفتاب 11 تا 14 آذر ششمين نمايشگاه تخصصي پوشاک ايران نمايشگاه بين المللي 22 تا 25 آذر نوزدهمين نمايشگاه دستاوردهاي پژوهش و فناوري کشور 22 تا 25 آذر بيست و پنجمين نمايشگاه بين المللي چاپ، بسته بندي و ماشين آلات وابسته 12 تا 15 دي دوازدهمين نمايشگاه بين المللي کالا، خدمات و تجهيزات فروشگاهي و فروشگاههاي زنجيره اي نمايشگاه بين المللي 13 تا 16 بهمن چهارمين نمايشگاه لجستيک و زنجيره تامين، صنايع و تجهيزات وابسته 30 بهمن تا 1 اسفند نمايشگاه بين المللي طب سنتي و جايگزين و داروهاي گياهي 8 تا 10 اسفند نمايشگاه بين المللي اکتشاف، استخراج و حفاري نفت شهر آفتاب 10 تا 13 اسفند دومين نمايشگاه بين المللي توربين، ژنراتور، موتورهاي دوار و خدمات وابسته نمايشگاه بين المللي
5651,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام پيرو جلسه قبل از سال نو که مقرر شد وظايف کارشناسان فروش پايا جهت برنامه ريزي اقدامات آنان پس از استخدام مشخص گردد، در قالب کلي به شرح ذيل تقديم مي گردد : در صورت تاييد، چهارچوب و جزئيات هر کدام از بندها نيز تعيين خواهد گرديد، اما به نظر ميرسد که کارشناس بايد در مدت زمان معيني بتواند با موراد ذيل آشنا گردد : وظايف بخش فروش : فعاليت هاي بازاريابي و فعاليت هاي متفرقه : 1. بتواند کار توليد محتوا را به صورت تخصصي انجام دهد . محت . ا شامل سايت، شبکه هاي اجنتماعي، متن هاي تبليغاتي، کاتالوگ و ... مي باشد . 2. با کليه سايت هاي ارگان هايي که شرکت براي فعايت خود وابسته به آن هاست، آشنايي داشته باشد و کارايي هر کدام را بداند و اطلاعات خود را با توجه به بخشنامه ها، آيين نامه ها و به روزرساني هاي سايت ها، به روز نمايد تا بتواند اقدامات لازم را درخصوص فعاليت ها و آيين نامه ها، حمايت ها و ... به موقع به انجام برساند . ( البته براي بخش هايي از اين سايت ها که به شرکت مربوط است، آشنايي کامل را کسب نمايد .) از جمله : سايت شوراي عالي انفورماتيک بخش رتبه بندي، سلامت اداري و تاييديه فني - وزارت صنايع بخش صدور و تمديد پروانه – کارگروه ارزيابي دانش بنيان : کل بخش هاي سايت – سايت دانش بنيان : همه بخش ها – سايت معاونت علمي : بخش شرکت هاي دانش بنيان بخش فرابورس – سايت کريدور صادراتي : همه بخش ها – صندوق توسعه تجارت : هم بخش ها – صندوق شکوفايي : همه بخش ها – نظام صنفي رايانه اي : همه بخش ها – اتحاديه صادرکنندگان و توليدکنندگان نرم افزار : همه بخش ها، اتاق هاي بازرگاني : بخش رويدادها ( نشست، هيئت تجاري، نمايشگاه و ...) ، اخبار، کارت بازرگاني، تشکل هاي نرم افزار - پبت اسناد کشور : بخش برند – کليه سايت هاي نمايشگاهي - سايت پارک فناوري : شامل همه بخش هاي سايت و ... . 3. با روند اخذ گواهي نامه ها آشنايي يابد ( اين شامل برگزاري جلسات براي اخذ مجوز، پيگيري هاي تلفني، در صورت لزوم عقد قرارداد و ... است ) از جمله اين گواهي ها : پروانه بهره برداري، رتبه بندي، سلامت اداري، تاييديه فني، گواهي ريشه، گواهي اعتماد الکترونيک، کارت بازرگاني، گواهي امنيت و نشان کيفيت، ISO ، دانش بنيان،گواهي نامه هاييکه رقبا دارند و ... . نکته مهمي که وجود دارد اين است که روند و مراحل اخذ هر کدام مکتوب گردد . 4. علاوه بر سايت ها، در دنبال کردن کليه موارد ارگان هاي ذکر شده، از طريق ساير درگاههاي ارتباطي از جمله تلگرام نيز فعال باشد تا سريع ترين اقدام را در بهترين زمان ممکن به انجام برساند . 5. انواع پيگيري ها از جمله آگهي هاي استخدام، تماس هاي تبليغاتي و ... 6. موارد مربوط به آموزش پايا را مديريت نمايد . اين بخش شامل مذاکره با آموزشگاهها و نماينده هاي آموزشي تشکيل جلسه، ارائه مطالب و لوازم آموزشي، راهنمايي مدرسين و دانش آموختگان آموزشگاهها و رفع موارد يادگيري نرم افزار و در آينده نيز شامل فعاليت جهت دريافت مجوز آموزش، نظارت بر برگزاري آزمون، صدور به موقع گواهينامه ها، تهيه محتواي استاندارد آموزشي ( کتاب آموزش ) ، اقدامات مربوط به ورود و تثبيت جزوات آموزشي در موسسات معتبر آموزشي و ... مي باشد . فعاليت هاي مستقيم بازاريابي و فروش : 1. دموي اوليه تلفني براي مشتري هاي بالقوه اي که تماس مي گيرند و پيگيري کامل روند تا حصول نتيجه . 2. بازاريابي تلفني 3. دريافت نامه رضايتمندي در بهترين زمان ممکن از مشتري بسيار حائز اهميت است . 4. گزارش از فروش، آناليز مشتريان، عارضه يابي و ... در زمان هاي منظم تعيين شده با توجه به سرفصل هايي که در اختيار کارشناس فروش قرار مي گيرد . 5. برگزاري جلسات و توان مذاکره و عقد قرارداد و تعيين نحوه بالانس در هر قرارداد 6. مديريت صحيح مشتريان بالقوه و پاسخگويي کامل در زمان بهينه 7. اطلاع به موقع ثبت نام و همچنين، حضور در نمايشگاهها، برنامه حضور در آن ها، گزارش نويسي و پيگيري هاي پس از نمايشگاه 8. اطلاع و حضو در همايش ها، جشنواره ها، جايزه ها و نشان ها، برنامه حضور در آن ها، گزارش نويسي 9. اطلاع کامل از نرم افزارها، اقدامات و فعاليت هاي رقبا، نقاط ضعف و قوت و عملکرد آن ها،کانل هاي تلگرامي، سايت ها، درگاههاي ارتباطي و ... برنامه ريزي استفاده از نقاط ضعف 10. عمليات مربوط به تحقيق و يافتن بهينه ترين و سازنده ترين تبليغات شامل درگاههاي تبليغاتي، طرح ها، تعرفه ها، مزايا و معايب، زمان بندي مناسب و ... . 11. تحقيقات بازار به صورت منظم و در صورت نياز برون سپاري و عقد قرارداد 12. تهيه صورتجلسات منظم از دموها و کليه جلسات 13. تکميل دانش نامه فروش پايا 14. تشکيل بخش مناقصات و استعلام ها و انجام کليه اقدامات از جمله : عضويت در سايت هاي مناقصات، رصد مناقصات و استعلام هاي ارگان هاي مختلف، بررسي و آماده کردم مدارک و پيگيري هاي پس از آنن 15. بخش قراردادها و نمايندگي ها شامل : جذب نماينده، قراردادها، پيگيري ها، تخفيفات، حمايت ها، تبليغات، پورسانت ها و ... . 16. پايش و دسته بندي منظم مشتريان فعلي و مشتريان بالقوه سيستم براي کشف بازارهاي جديد و فروش ساير نرم افزارها به مشتريان فعلي 17. توانايي و پيگيري اتصال مشتريان به انواع حمايت هايي که ارگان ها براي خريد آن ها انجام مي دهند و اطلاع رساني منظم اين حمايت ها به مشتريان 18. تشکيل بخش بازاريابي و فروش و قراردادهاي SaaS ( فروش مستقل و فروش از طريق صندوق شکوفايي ) 19. بهينه سازي و يکسان سازي ادبيات سازماني فروش 20. نگارش و ارسال انواع پروپوزال ها با توجه به استعلام ها، جلسات و RFP هاي دريافتي از مشتري 21. نظارت روزانه بر درخواست هاي دموي ارسالي از سايت، ايميل، فکس و ... علاوه بر تماس هاي تلفني 22. پيشنهادات بهبود فروش با توجه به بازخوردهاي دريافتي از مشتريان، مناسبت ها، سبدهاي فروش، استراتژي هاي اتخاذي فروش براي هر نرم افزار و در زمان ها و مناسبت هاي مختلف 23. برنامه ريزي و مديريت ارسال هداياي تبليغاتي و پيشنهاد بهينه ترين هدايا 24. ايجاد و مديريت همه جانبه کليه درگاهها و شبکه هاي اجتماعي ( شامل توليد محتوا، نظارت، عضوگيري، آناليز سايت، SEO ، به روز رساني و ...): سايت، تلگرام، اينستاگرام، لينک داين، فيس بوک، ايميل، اس ام اس و ... 25. همکاري با ساير بخش هاي تخصصي از جمله کارشناسان سايت، SEO ، وظايف مقطعي که از طرف مديريت محول مي گردد و ... . 26. و ..."
5735,بسمه تعالي جناب آقاي خبازي با سلام و احترام با توجه به اين که لينک دانلود فيلم آموزشي بخش خريد نرم افزار پايدار در سايت pss.ir خارج از دسترس بوده و کاربران قادر به دانلود فيلم نمي باشند، استدعا دارد خطاي مربوطه بررسي گردد . با احترام کاظمي
5736,جناب آقاي رحماني با سلام و احترام مطابق دستور جناب آقاي صفري جهت درج دو آگهي در سايت جابنجا، مبلغ پرداختي 1.800.00 ريال مي باشد که در صورت اخذ تاييديه جنابعالي از مديريت محترم، آگهي ها بفرماييد تا آگهي ها درج گردد . با سپاس
5740,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به انجام امور غير اداري در ساعات اداري ( بند 11 رئوس خطا ) در زمان 14 الي 14 : 14 ، زمان مورد نظر به عنوان کسورات در حقوق شما لحاظ خواهد شد . و با توجه به آيين نامه مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد .
5765,بسمه تعالي به : م ديريت محترم عامل جناب آقاي صفري با سلام احتراماً پيرو صحبت قبلي درخصوص ضبط فيلم توسط آقاي خيرخواه، خواهشمند است نسبت به پرداخت مبلغ 1. 8 00.000 ريال به عنوان پاداش دستورات لازم را مبذول نماييد . با تشکر
5768,بسمه تعالي جناب آقاي خبازي با سلام و احترام به استحضار مي رساند که مشتري در هنگام استفاده از دموي نرم افزار CRM درخواست داشت که پس از حذف يک مشتري از رديف مشتريان، شماره رديف ها به صورت خودکار مرتب سازي گردد که در صورت امکان خواهشمند است با هماهنگي فني، روي ورژن اعمال گردد . با احترام کاظمي
5769,"جناب آقاي خبازي با سلام در هنگام زدن دکمه "" ثبت "" و يا "" ثبت و خروج "" در کليه قسمت هاي CRM ، مدت زمان اعمال هر کدام از اين دستورها در سيستم، حدود 22 ثانيه مي باشد که از زمان اعمال اين ورژن به دليل طولاني بودن زمان اعمال هر کدام از اين موارد، تصور بر اين بوده که اين دکمه ها به درستي کار نمي کنند . با توجه به اين که ساير فرمان ها در سيستم با سرعت قابل قبولي اعمال مي گردد، اگر از نظر فني امکان داشت، اين مورد تصحيح گردد تا براي مشتريان نيز شبهه رفع گردد . با سپاس کاظمي"
5812,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري باسلام احتراماً با توجه به اينکه از نظر بنده همکاري مورد نياز واحدها و شرايط لازم و کافي براي انجام انتظارات و توقعات جنابعالي در واحد پشتيباني توسط بنده وجود ندارد، و همين امر موجب نارضايتي هم مشتريان و هم جنابعالي گرديده است، ادامه ي همکاري را به زيان شرکت دانسته و تقاضاي جابجايي به واحد ديگر و يا هر شرايط ديگري که به نفع شرکت باشد را دارم . بديهي است تا زمان اتمام پروژه هاي جاري، با تمام توان در خدمت شرکت خواهم بود . با تقديم احترام .
5817,جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم پايا با درود موارد ذيل جهت پيگيري به محضرتان اعلام مي گردد : 1. اقاي اميدوار – دميک : پس از مشاهده پيش فاکتور، درخواست جلسه براي سفارشي سازي ها داشتند . اگر امکان دارد، تلفني باهاشون در ارتباط باشيد . 2. خانم گرجيني : براي ستوني که در ديوار بوده و در نقشه مشخص نبود و راهکار پيشنهادي ما تماس گرفته بودند و همچنين، مراحل مربوط به تخريب . فرموديد تلفني باهاشون صحبت خواهيد کرد . 3. آقاي نيک نام - موسسه خيرين سلامت کشور : در خصوص مشکل پيش آمده براي جلسه آموزشي حقوق و دستمزد توسط پايا افزار و عدم پاسخگويي بخش مالي . فرموديد باهاشون تماس خواهيد گرفت و بررسي خواهيد نمود . 4. خانم بختياري ديشب با جنابعالي صحبت کردند و فرمودند که موارد درخوااستي اعمال نشده . قرار است امروز از طريق ريموت و تلفني بررسي فرماييد . 5. صيفي پور - همدان : 25 نرم افزار و 7 شعب را اعلام کردند . گفتند اين قيمت بالا هست و شما فرموديد تهران که تتشريف بياوريد، موارد را برررسي کرده و قيمت بهتري ر بهشون اعلام خواهيد نمود + فرموديد که يک پک کامل پايا در اختيار آقاي صيفي پور قرار خواهيد داد؟ ! 6. آقاي تاجيک – برادران دانشجوي کشاورزي : کل قيمت برايشان 265.000.000 ريال شد . اما ظاهرا فرموديد که تعداد کاربر بالا در اختيارشون قرار خواهيد داد که هم اکنون در پيش فاکتور 5 کاربر لحاظ شده است + دو قالب سايت را تلگرام کرده اند که جنابعالي نظر بدهيد . 7. وقت سفارت آلمان : خانم دانيليان فرمودند اعلام نکردن کنسلي به سفارت، براي شرکت پسنديده نخواهد بود . به اضافه اين که مي توانيد به سفارت مراجعه کرده و براي بازديدکننده بودن در سبيت اقدام نماييد . 8. خانم عبدي - کيش : لطفا بليط ها را به مالي تحويل نماييد تا اقدام پرداخت هزينه اياب و ذهاب صورت گيرد . همچنين، قرار است آقاي فرحزادي بهشون معرفي گردد و با کيش ارتباط بگيريد . 9. درباره جلسه با نجفي در همدان قرار شد که با بنده صحبت بفرماييد تا اقدامات لازم جهت فروش به دهياري ها صورت پذيرد . 10. براي جلسه استقرار SaaS لطفا با مبايل دکتر افشاري تماس حاصل فرماييد . با تشکر کاظمي
5838,جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم پايا با درود موارد ذيل جهت پيگيري به محضرتان اعلام مي گردد : 1. اقاي اميدوار – دميک : پس از مشاهده پيش فاکتور، درخواست جلسه براي سفارشي سازي ها داشتند . اگر امکان دارد، تلفني باهاشون در ارتباط باشيد . 2. خانم گرجيني : براي ستوني که در ديوار بوده و در نقشه مشخص نبود و راهکار پيشنهادي ما تماس گرفته بودند و همچنين، مراحل مربوط به تخريب . فرموديد تلفني باهاشون صحبت خواهيد کرد . 3. آقاي نيک نام - موسسه خيرين سلامت کشور : در خصوص مشکل پيش آمده براي جلسه آموزشي حقوق و دستمزد توسط پايا افزار و عدم پاسخگويي بخش مالي . فرموديد باهاشون تماس خواهيد گرفت و بررسي خواهيد نمود . 4. خانم بختياري سه شنبه فرموده بودند که باهاشون تماس بگيريد و به جنابعالي اطلاع رساني شد . 5. آقاي تاجيک – برادران دانشجوي کشاورزي : کل قيمت برايشان 265.000.000 ريال شد . اما ظاهرا فرموديد که تعداد کاربر بالا در اختيارشون قرار خواهيد داد که هم اکنون در پيش فاکتور 5 کاربر لحاظ شده است + دو قالب سايت را تلگرام کرده اند که جنابعالي نظر بدهيد . 6. وقت سفارت آلمان : خانم دانيليان فرمودند وقت سفارت 1 مي بوده که طي ايميلي در اوايل آاوريل به آقاي خبازي اطلاع رساني شد . 7. خانم عبدي - کيش : لطفا بليط ها را به مالي تحويل نماييد تا اقدام پرداخت هزينه اياب و ذهاب صورت گيرد . همچنين، قرار است آقاي فرحزادي بهشون معرفي گردد و با کيش ارتباط بگيريد . 8. درباره جلسه با نجفي در همدان قرار شد که با بنده صحبت بفرماييد تا اقدامات لازم جهت فروش به دهياري ها صورت پذيرد . 9. براي جلسه استقرار SaaS لطفا با مبايل دکتر افشاري تماس حاصل فرماييد . 10. آقاي منسوبي : اقاي رحماني باهاشون صحبت کردند و گفتند قرار شد واريزي انجام شود تا شنبه ارسال گردد . 11. آقاي صيفي پور : نرم افزار پايدار شنبه برايشان نصب مب گردد و ايشان چک را امروز ارسال مي نمايند . 12. آقاي قرباني - همکار : يک استعلام سابقه کار در پايا مي خواستند . 13. تفضلي - موسسه آفاق : يک نامه زده که پرداختي را 4 مرحه 25 درصد و پشتيباني 2.000.000!!!!!!!!! گفتم نه . پرداختي را 10 ، 20 ، 40 ، 30 موافق هستيد شنبه ببندم؟ 14. بهروزي حسابدار سبز اتوماسيون 5 کاربره مي خواهد . 5.5 اعلام کردم . بدون مديريت جلسات بهشون بدم 49.000.000 ؟ با تشکر کاظمي
5839,بسمه تعالي جناب آقاي باقري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پيرو تماس هاي مکرر با شرکت کاساندا ( آقاي الفتي ) و سازمان حج و زيارت ( آقاي قهرماني ) مبني بر پيگيري مطالبات ، پاسخ هايي مبني بر ايراداتي در سيستم وجود دارد که مانع کار اصلي حسابداري مي شود . پيرو پيگيري هاي شفاهي که نتيجه اي گرفته نشد لذا خواهشمندم موارد قيد شده را حتما پيگيري نماييد .
5860,بسمه اي تعالي مديريت محترم شرکت پايا افزار جناب آقاي صفري سلام عليکم احتراما به استحضار ميرساند اينجانب ناهيد حسني فرزند صاحبعلي به شماره پرسنلي 61 با سمت سازماني کارمند پشتيباني از تاريخ 16 اسفند 95 در اين واحد مشغول کار مي باشم و به دلايل شخصي تقاضاي استعفاي خود را از تاريخ 17/02/1397 به حضور محترم اعلام ميدارم . اميدوارم همکاري اينجانب براي شرکت مثمر ثمر بوده و در اين مدت از بسياري آموزشها بهرمند شده ام . لذا خواهشمند است دستورات لازم را در صورت موافقت به واحد اداري اعلام داريد . هم چنين در صورت آموزش به فرد جديد در اين شغل آمادگي خود را اعلام ميدارم . قبلا از حسن نظر و توجه جنابعالي نهايت تشکر و قدرداني را دارم و براي شما توفيق روز افزون را از درگاه خداوند خواستارم . با سپاس ناهيد حسني
5866,جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم پايا با سلام و احترام؛ موارد ذيل جهت دستورادامه پيگيري به حضورتان اعلام مي گردد : 1. لطفا در يک جلسه با آقاي باقري درخصوص سيستم اموال رفاه، شناسايي نيازها و اعلام قيمت داشته باشيم . 2. آيا آقاي آباقي درباره مزون ايران زمين با شما مذاکره اي داشته اند؟ 3. آيا براي دميک - اميدوار قرار است اقدامي از فروش صورت گيرد يا پيگيري هاي عادي انجام شوند؟ 4. فردا شرکت سه قارچ براي مالي وب در شرکت ما جلسه دارد . همچنين، از همدان صيفي پور براي آموزش مي آيند . با توجه به پرشدن اتاق دمو آيا جلسه سه قارچ مي تواند در اتاق جنابعالي انجام گردد يا کنسل کنم يا ... ؟ 5. آيا براي شرکت طلوع خردا قشم قرار شده که GPS به نرم افزار متصل گردد؟ اگر بله، قرار جلسه بعد را بگذارم . 6. آقاي تاجيک مي تواند فردا براي عقد قرارداد بيايند؟ ( اتاق دمو براي آموزش همدان پر است ) 7. آيا براي خانم گرجيني کاري بايد انجام گردد؟ 8. لطفا با دکتر افشاري تماس بگيريد . 9. زمان وعده براي تحويل API ها به راشدي، 15 ارديبهشت بود . 10. رار است به خانم عبدي کيش، آقاي فرحزادي را معرفي فرماييد . 11. لطفا بليط هاتون رو جهت پيگيري واريز به آقاي رحماني تحويل دهيد . 12. با خانم بختياري سفارشي سازي ها را هماهنگ فرموديد؟ 13. ترجمه آقاي نادري در حدود 20 کلمه باقي مانده که لطفا باهاشون هماهنگ بفرماييد . 14. پيرو صحبت آقاي خيرخواه درخصوص سيستم هاي آقاي ناظم، ايشان مجددا پيگير بودند . با تشکر ليلي کاظمي
5885,با سلام اينجانب ناهيد حسني از اين تاريخ به هيچ عنوان پاسخگوي تماسهاي شرکت بالسا علي الخصوص آقاي مولايي نخوا ه م بود . با سپاس
5921,شرکت حسابدار سبز 02188392519
5948,ftp://94.232.173.174/payasetup.exe
5950,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراماً با توجه به فرا رسيدن ماه مبارک رمضان، جهت بهره مندي کارکنان از برکات اين ماه عزيز، ساعت کاري شرکت در اين ماه به اين شرح مي باشد : از شنبه تا 4 شنبه از ساعت 8:30 تا 17 و ساعت نماز هم از 13 تا 13:30 . 5 شنبه ها از ساعت 9 الي 13 . ضمن آرزوي قبولي طاعات و عبادات شما در اين ماه عزيز، ما را نيز از دعاي خير خود فراموش نکنيد .
5956,بسمه تعالي جناب آقاي کرمي با سلام و احترام؛ استدعا دارد دموي ورژن جديد نرم افزار پايدار را جهت ساخت و ارائه به مشتريان، در اختيار اينجانب قرار دهيد . ورژن فعلي قديمي بود و برخي از امکانات از جمله ساخت کاربر را دارا نمي باشد . با تشکر ليلي کاظمي
6011,آخرين پيگيري : 7/3/97 1. طلوع خرداد قشم : مالي و اداري در حال پيگيري و صحبت با خانم ياوري هستم تا آقاي خرداديان رو براي پرداخت مبلغ راضي کنن . 2. کيارنگ : CRM جلسه د و مي حضوري کنسل شد و افتاد براي دو هقته آينده 3. قارچ سفيد : مالي و اداري آقاي يعقوبي تاييد رو به مديريت داده اند و منتظر تاييد پيش فاکتور توسط ايشان هستند . و بايد به ايشان نسخه دمو بدهم . 4. خانم تيموري : مالي و اداري جواب ندادند و ديروز به اطلاع جنابعالي رسيد . 5. آقاي غفاري : مالي پيگيري از جانب جنابعالي مي باشد . 6. شرکت ابنيه : مالي جلسه دوشنبه کنسل شد و جلسه جديد قراره هماهنگ شود . 7. موسسه نورالزهرا : مالي آقاي حجازي از مجموعه تشريف برده اند و ساختار مالي شون در حال تغيير هست . 8. دميک قرار بود چند تا سوال در خصوص مالي ارسال کنند که قبلش با جنابعالي جلسه را ست کردند . 9. آقاي ميراخوري رستوران در کيش : رستوراني با قيمت مشکلي ندارد مي خواهند يک بار به دياکو مراجعه کنند . 10. صرفجو کشت و صنعت پگاه : اتماسيون درحالي پيگيري براي اريز مبلغ از طرف کشت و صنعت هستند . 11. لواساني موسسه خيريه کمک : اتوماسيون قيمت را يک ميليون اعلام کرديم . گفتند تامين اعتبار خواهند شد . 12. شيرجوشان لبنيات مشهد : مالي در حال هماهنگي براي برگزاري جلسه دمو ... مقدمات و امکانات صحبت شده است . 13. نفت اصفهان : مالي پروسه تصميم گيري براي مراجعه حضوري به اصفهان و برگزاري جلسه دمو طولاني است . 14. جهاد توسعه تبريز : اتوماسيون 7.5 براي 10 کاربر اعلام شده . در مرحله تصميم گيري هستند . 15 . معين بذر : حق وق تحت وب در مرحله تصميم گيري توسط بخش مالي 16. شرکت ميکرومدرن : مالي پارسال با فني جلسه داشتيم مشکلشان تامين اعتبار بود . مالي امسال زنگ زد مجددا و گفتند که مي خواهند جلسه داشته باشند . براي هفته آينده هماهنگ خواهد شد . 17. آقاي دودانگه : پايا براي دوتا شرکت پيش فاکتور گرفتن و در حال مذاکره هستيم . 18. آقاي قنبري : پايا براي يک شرکت صحبت کردند و قبلا با ما همکاري مي کرده اند . 19. مشتريان حسابدار سبز : با دوتا مشتري براي مالي وب و پايا در حال مذاکره هستيم . 20. مشتري قناد اطلاعات و سوالات پاسخ داده شده . براي هفته آينده جلسه خواهيم داشت . 21. آقاي شکاري - دوست آقاي نادري : مالي با خانم حسيني صحبت کردم . هنوز تصميم گيري نشده و با آقاي نادري در ارتباط هستند . 22. مهراز : رپليکيت رپليکيت انجام خواهد شد .
6012,جناب آقاي صفري، مديريت محترم پايا با سلام 1. خيرين سلامت کشور : آقاي يزداني درخواست جلسه فورس دارند . 2. آقاي تاجيک : درخواست جلسه مشترک براي جمع بندي سايد دارند . 3. آقاي نادري : فايل اکسل بهشون تحويل شد و درخواست تماس فورس از جانب جنابعالي داشتند . 4. شعاعي : ديروز تماس گرفتند و گفتند حتما بايد با جنابعالي جلسه داشته باشند . 5. گواهي فني : قرار شد قبل از ادامه پيگيري ها جنابعالي را در جريان روند کلي کار قرار دهم . 6. لطفا نسخه تبلت بازارياب و گارسون و پيک را براي ارائه به خانم رحيمي در اختيار بنده قرار دهيد . 7. پروانه بهره برداري 8. کارت بازرگاني براي ثبت برند 9. لطفا دستور فرماييد براي آقاي قناد هم مثل حسابدار سبز، نسخه دمو با تعداد سند بالاتر و درج شماره تماس خودشان ساخته شود . 10. سايت : گزارشي براي طراحي سايت جديد در حال تهيه است که در اختيار خانم رحيمي قرار خواهد گرفت . فرموديد با جابعالي نيز هماهنگ گردد . Netsuite يک سايت شفاف است . SAP نيز در اين ماه سايت خود را به روز و جامع کرده است . 11. صرفا جهت اطلاع : صندوق شکوفايي فعلا ليست هيچ کدام از حمايت هاي خود را براي موارد مخ ت لف در سال 97 در سايت نگذاشته که آقاي دکتر بهروز فرمودند طي نامه اي که به معاونت ارسال شده، SaaS هم جزو حمايت ها خواهد بود . 12. لطفا با دکتر افشاري کريدور تماس بگيريد . با احترام کاظمي
6015,جناب آقاي صفري با درود جناب آقاي قناد با هماهنگي با جناب آقاي خبازي ! در خ واست راه اندازي يک اتوماسيون 50 کاربره بر روي سرور شرکت ما را به مدت يک ماه تستي داشته اند که آقاي خبازي فرموده اند اين ها حتما مي خرند ! سربرگ را هم برايم تلگرام مي کنند که در سيستم قرار دهيم . در صورت موافقت و پيگيري جزئيات از آقاي خبازي، براي ساخت اکانت اقدامات لازم را آغاز نمايم . با تشکر
6021,با سلام خدمت همکاران گرامي به اطلاع مي رساند سرور شرکت در تاريخ 09/03/97 از ساعت 13:15 به مدت 5 دقيقه خاموش خواهد شد .
6024,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري باسلام احتراماً اينجانب محمدحسين حاج باقري، پس از گذشت 12 سال همکاري دوستانه و برادرانه و از روي عشق و علاقه و يادگرفتن بسياري مطالب و کسب تجربيات ِ گرانقدر ِ فراوان در کنار جنابعالي و ... ، احساس مي کنم که واحد پشتيباني احتياج به تفکر جديد مديريت و انرژي متفاوت براي انجام امور محوله دارد . همچنين از نظر شخصي، شرايط کاري موجود را براي خودم فرسايشي دانسته و به دنبال کار در محيط جديد براي تغيير اين شرايط و همچنين کسب تجربيات جديد در محيط هاي متفاوت هستم . لذا بدينوسيله با قلبي مالامال از عشق و علاقه و بالطبع اندوهگين از باب فراق، درخواست قطع همکاري خود را اعلام مي نمايم . خداوند شاهد است که اگر اين تغيير را به نفع طرفين نمي دانستم، هرگز تمايل به اين جدايي نداشتم . در اين همکاري طولاني مدت، تمام تلاش خود را انجام دادم تا منافع بيشتري را براي شرکت کسب نمايم و اگر جايي قصوري بوده ، طلب حلاليت دارم . هميشه تلاش کردم تا به آرمان قلبي خودم، يعني تبديل شدن مجموعه پاياافزار به يکي از بهترينهاي اين حرفه در کشور برسيم ؛ اميدوارم با تدابير مناسب، اين امر محقق شود . هيچ فعل و سخني نمي تواند جبران کننده ي زحمات جنابعالي باشد . ليکن بصورت کلامي از تمام فرصت هايي که به من داده شد ، مطالبي که ياد گرفتم و ... کمال تشکر را دارم . در پناه حق با تقديم احترام .
6046,بسمه تعالي پشتيباني محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام شرکت هونام چسب کارا که نرم افزار حسابرس ويژه را در سال گذشته خريد کرده، داراي مشکلاتي در نرم افزار مي باشد که به نمايندگي زنگ زده و اعلام کرده که پشتيباني پايا رسيدگي نمي نمايد . با توجه به اين که نمايندگي صداي مشتري را ارسال نموده و شکايت را اعلام نموده، استدعا مي گردد پيگيري فرماييد . با تشکر کاظمي
6053,تست متن
6146,شرکت هايي که شرايط احراز دانش بنياني آنها توسط معاونت علمي و فناوري رياست جمهوري تائيد شده است مي توانند از تسهيلات و خدمات صندوق نوآوري و شکوفايي بهره مند شوند . براي استفاده از خدمات توانمندساز صندوق نوآوري و شکوفايي ابتدا شرکت دانش بنيان بايد مراحل ثبت نام خود در پرتال توانمندسازي به آدرس cbd.nsfund.ir را تکميل نمايند . شرکت هاي دانش بنيان در حال حاضر مي توانند از خدمات ارائه شده در 5 حوزه زير بهره مند شوند : - خدمات يادگيري ( اعم از خدمات آموزشي، کارگاهي، سمينار و کنفرانس ) - خدمات مشاوره ساعتي ( جهت حل مشکل ها و مسائل جاري شرکت هاي دانش بنيان )– خدمات حمايتي از توسعه زيرساخت هاي رقابتي ( جهت دريافت استانداردها و جوايز ملي و بين المللي توسط شرکت هاي دانش بنيان ) - خدمات تجاري سازي ( که فعاليت هاي آن به صورت پروژه اي تعريف مي شود .) - خدمات تدوين برنامه هاي راهبردي ( مرتبط با خوشه هاي فناوري شکل گرفته در صندوق ) همچنين شرکت هاي دانش بنيان مي توانند پيشنهاد خدمات توانمندسازي خود را نيز علاوه بر موارد ارائه شده در پورتال توانمندسازي، به دفتر توانمندسازي و از طريق بخش پيشنهاد خدمت توانمندساز ارائه کنند . هاب هاي تجاري سازي مجموعه هايي هستند که به طور ساختاري با مجموعه گسترده اي از شرکت هاي دانش بنيان در ارتباط هستند و وظيفه ارائه خدمات توانمندسازي و تجاري سازي به شرکت هاي دانش بنيان را به عنوان نمايندگان صندوق نوآوري و شکوفايي بر عهده دارند . اهداف : تجميع فعاليت ها در استان ها و خوشه هاي فناوري و تخصصي ارائه خدمات گسترده تر و تخصصي تر افزايش حجم ارائه خدمات تجاري سازي در سطح کشور توسعه مجموعه هاي تجاري سازي در کشور هم افزايي با مجموعه هاي ملي توانمندساز
6149,شرايط : 1. تکميل مدارک 2. بررسي توسط صندوق 3. تکميل نواقص 4. بازديد صندوق از دفاتر مالياتي و دفتر دوم براي اطمينان از توان بازپرداخت 5. پرداخت نقد 30 درصد از مبلغ واحد 6. دريافت چک هاي بازپرداخت 5 ساله ( بدون ضامن ) 7. 6 ماه تنفس 8. بازپرداخت 5 ساله اقساط به صندوق با سود 11 درصد 9. سند واحد در نزد صندوق تا اتمام زمان بازپرداخت 10. سند به نام شرکت پس از اتمام بازپرداخت در مجتمع، 25 واحد واگذار شده است . واگذاري از طبقات اول آغاز شده است . امسال ساختمان هاي جديد نيز معرفي مي گردد . در صورت درخواست دفتر در آدرس هاي دلخواه شرکت، صندوش شرکت را به شبکه بانکي براي دريافت وام معرفي خواهد نمود .
6150,بانک انصار شماره کارت : 5143-1428-8116-6273 شماره حساب : 1-10094698-702-1051
6152,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري پايان ماه مبني بر پرداخت حقوق ، لطفا تا پايان ساعت امروز تمامي درخواست هاي خود را در سيستم اطلس وارد نماييد .
6168,نيلوفر حسن جاني شماره کارت : 8715-1540-8111-6273 شماره حساب : 16625791
6175,رضازاده : با اين آدرس وارد شيد : https://cpanel.hamyarsystem.net:2096/logout/?locale=en با همون sales@pss.ir و پسورد : x56@z77@b65 You : سپاسگزارم
6177,با سلام آدرس برنامه ammyy.exe روي سايت شرکت بدين قرار است : www.pss.ir/download/amy.exe براي سادگي کار اسم آن را به amy تغيير داديم . پسوند .exe مي باشد .
6196,خلاصه مواد قابل مطرح در جلسه مورد درخواست (5/54/97) : 1. ثبت نام در نمايشگاه الکامپ با توجه به اين که تعيين غرفه با اولويت واريز وجه و حوزه فعاليت مي باشد . 2. موضوع شرکت ساختار فردا، سرک ار خانم آسنانه در خصوص عودت ارتق اي نرم افزار از سطح 1 به 5 3. بررسي موارد موجود در قرارداد آقاي غفاري براي تنظيم قرارداد نهايي جهت امضا 4. حضور يا عدم حضور در نمايشگاه توانمندي هاي صادراتي معاونت علمي با توجه به نامه دريافت شده براي دعوت هيئت هاي تجاري 5. اعلام نتيجه قرار با اتحاديه کسب و کارهاي مجازي براي پيگيري هاي بعدي 6. تمديد هاست خاکريسه با توجه به اين که در مکالمه با آقاي مهندس آسيايي ايشان اعلام کردند که آقاي دباغ دستور پرداخت را صادر نخواهد کرد . چون قرار بود بک آپ هاي اتوماسيون اداري روي سر ور خاکريسه نيز قرار گيرد که اقد امي از سال گذشته صورت نگرفته است . 7. به محض دريافت فايل هاي مورد درخواست از بخش مالي، درخواست ملک صندوق شکوفايي مجددا پيگيري خواهد شد . لطفا به مالي دستور فرماييد تا در اختيار قرار گيرد، تا روز قبل از روز دوشنبه 10 تيرماه، هر روز از بخش مالي پيگيري شده است . 8. بررسي، جمع بندي و اولويت بندي کليه مجوزهايي که شرکت نيازمند آن است و براي دريافت آن اقدام شده و به بعد موکول شده است . 9. درخواست آقاي داريوش آهنگري : آقاي آهنگري فرمودند موقع قرارداد قرار 50 کاربر اضافه ما براي کل سيستم بود و از آقاي صفري هم زمان بستن قرارداد سوال کردم و ايشان هم فرمودند مال هر دو تا نرم افزار بوده . پيش فاکتور 50 کاربر اتوماسيون را بزنم يا خير؟ 10. يک موسسه خيريه نگهداري کودکان بي سرپرست از کرج براي پايا سطح 2 تماس گرفته بود . آيا براشون تخفيف در نظر مي گيريد؟ 11. کاتالوگ هاي جديد فقط براي نرم افزارهاي تحت وب تهيه شده است . آيا خانم رحيمي براي تحت ويندوزها هم کاتالوگ بزنند يا در اولويت نيست؟ 12. برنامه مسافرت به گرجستان - آقاي نادري منتظر هستند . 13. در ارسال هاي تيپاکس هر بار درخواست کارتن مي شود، آقاي امامي مجبورند از بيرون از شرکت کارتن هاي خالي فروشگاههاي ديگر را جمع آوري کنند . چندين بار به مالي درخواست داده شده، اما پيگيري صورت نگرفته است . لطفا کارتن هاي ثابت تيپاکس براي ارسال نرم افزارها در نظر گرفته شود . 14. آيا آقاي جهاني سازمان حج بايد پيگيري گردد يا مستقيما با جنابعالي در ارتباط خ واهد بود؟ (9/4/97) 15. لطفا نتيجه جلسه رستوراني روز پنج شنبه را جهت اعلام قيمت بفرماييد . 16. شرکت خانم گودرزي درخواست ارسال پيش فاکتور دارد . لطفا قيمت برآوردي را با توجه به جلسه اعلام بفرماييد . 17. اگر با مديريت مجموعه پارسيان ( غرفه سازي که مي توانست براي ما مکان غرفه را تغيير دهد ) صحبت نموده ايد، لطفا بفرماييد . چرا که الکامپ پنج شنبه هم براي واريز وجه با شرکت تماس گرفته بود . 18. فرم سرمايه در گردش براي بررسي جنابعالي جهت تغييرات و ارائه به عنوان طرح سرمايه گذاري SaaS به کارتابل جنابعالي ارسال شد . 19. لطفا دستور بفرماييد پورسانت هاي نماينده يا معرف واريز گردد . به جز مواردي که به صورت پروژه اي کار مي کنيم، واريزي هاي پورسانت را وسط ماه و آخر ماه اعلام مي نماييم . آقاي منسوبي پيام داده بودند که وسط ها و آخرهاي ماه هاي ميگذره و پورسانت واريز نميشه . اگر نيست، بفرماييد پيگير نباشم . (13/4/97) 20. گلوبال پتروتک قرارداد پشتيباني را به فرمت ارسالي در کارتابل جنابعالي ( فرمت سال 95) و با تخفيف مي خواهد . 21. آقاي جابري مجمع خيرين، مي خواهند که زيرسيستم اموال مدتي به صورت آزمايشي در اختيار چند تا از مجموعه هايشان قرار بگيرد . فرمودند با توجه به اين که از اموال عملا استفاده نمي کنيم، بايد ببينيم که اموال براي ما کاربرد دارد يا خير . 22. نيروگاه اتمي بوشهر درخواست اعزام نيرو براي کانورت و آموزش پايا را دارد . لطفا نيروي اعزامي را معرفي بفرماييد تا با نيروگاه هماهنگ گردد .
6236,با سلام و احترام سپاسگزار خواهم بود اگر error موجود را مرتفع فرماييد . با سپاس کاظمي
6266,1. نيروگاه اتمي بوشهر درخواست اعزام نيرو براي کانورت و آموزش پايا را دارد . لطفا نيروي اعزامي را معرفي بفرماييد تا با نيروگاه هماهنگ گردد . 2. کترينگ کلاسيک آقاي اکبري پس از بررسي نرم افزار مالي، دموي قسمت رستوراني را که در جلسه پرزنت نشان داده شده، درخواست داشتند . در صورت موافقت دستور فرماييد تا آقاي کرمي ايجاد نمايند . 3. اگر با مديريت مجموعه پارسيان ( غرفه سازي که مي توانست براي ما مکان غرفه را تغيير دهد ) صحبت نموده ايد، لطفا بفرماييد . چرا که الکامپ پنج شنبه هم براي واريز وجه با شرکت تماس گرفته بود . 4. فرم سرمايه در گردش براي بررسي جنابعالي جهت تغييرات و ارائه به عنوان طرح سرمايه گذاري SaaS به کارتابل جنابعالي ارسال شد . 5. لطفا دستور بفرماييد پورسانت هاي نماينده يا معرف واريز گردد . به جز مواردي که به صورت پروژه اي کار مي کنيم، واريزي هاي پورسانت را وسط ماه و آخر ماه اعلام مي نماييم . آقاي منسوبي پيام داده بودند که وسط ها و آخرهاي ماه هاي ميگذره و پورسانت واريز نميشه . اگر نيست، بفرماييد پيگير نباشم . 6. گلوبال پتروتک قرارداد پشتيباني را به فرمت ارسالي در کارتابل جنابعالي ( فرمت سال 95) و با تخفيف مي خواهد . 7. ثبت نام در نمايشگاه الکامپ با توجه به اين که تعيين غرفه با اولويت واريز وجه و حوزه فعاليت مي باشد . 8. موضوع شرکت ساختار فردا، سرک ار خانم آسنانه در خصوص عودت ارتق اي نرم افزار از سطح 1 به 5 9. بررسي موارد موجود در قرارداد آقاي غفاري براي تنظيم قرارداد نهايي جهت امضا 10. حضور يا عدم حضور در نمايشگاه توانمندي هاي صادراتي معاونت علمي با توجه به نامه دريافت شده براي دعوت هيئت هاي تجاري 11. اعلام نتيجه قرار با اتحاديه کسب و کارهاي مجازي براي پيگيري هاي بعدي 12. تمديد هاست خاکريسه با توجه به اين که در مکالمه با آقاي مهندس آسيايي ايشان اعلام کردند که آقاي دباغ دستور پرداخت را صادر نخواهد کرد . چون قرار بود بک آپ هاي اتوماسيون اداري روي سر ور خاکريسه نيز قرار گيرد که اقد امي از سال گذشته صورت نگرفته است . 13. به محض دريافت فايل هاي مورد درخواست از بخش مالي، درخواست ملک صندوق شکوفايي مجددا پيگيري خواهد شد . لطفا به مالي دستور فرماييد تا در اختيار قرار گيرد، تا روز قبل از روز دوشنبه 10 تيرماه، هر روز از بخش مالي پيگيري شده است . 14. بررسي، جمع بندي و اولويت بندي کليه مجوزهايي که شرکت نيازمند آن است و براي دريافت آن اقدام شده و به بعد موکول شده است . 15. درخواست آقاي داريوش آهنگري : آقاي آهنگري فرمودند موقع قرارداد قرار 50 کاربر اضافه ما براي کل سيستم بود و از آقاي صفري هم زمان بستن قرارداد سوال کردم و ايشان هم فرمودند مال هر دو تا نرم افزار بوده . پيش فاکتور 50 کاربر اتوماسيون را بزنم يا خير؟ 16. يک موسسه خيريه نگهداري کودکان بي سرپرست از کرج براي پايا سطح 2 تماس گرفته بود . آيا براشون تخفيف در نظر مي گيريد؟ 17. کاتالوگ هاي جديد فقط براي نرم افزارهاي تحت وب تهيه شده است . آيا خانم رحيمي براي تحت ويندوزها هم کاتالوگ بزنند يا در اولويت نيست؟ 18. برنامه مسافرت به گرجستان - آقاي نادري منتظر هستند . 19. در ارسال هاي تيپاکس هر بار درخواست کارتن مي شود، آقاي امامي مجبورند از بيرون از شرکت کارتن هاي خالي فروشگاههاي ديگر را جمع آوري کنند . چندين بار به مالي درخواست داده شده، اما پيگيري صورت نگرفته است . لطفا کارتن هاي ثابت تيپاکس براي ارسال نرم افزارها در نظر گرفته شود . 20. آيا آقاي جهاني سازمان حج بايد پيگيري گردد يا مستقيما با جنابعالي در ارتباط خ واهد بود؟ 21. آقاي جابري مجمع خيرين، مي خواهند که زيرسيستم اموال مدتي به صورت آزمايشي در اختيار چند تا از مجموعه هايشان قرار بگيرد . فرمودند با توجه به اين که از اموال عملا استفاده نمي کنيم، بايد ببينيم که اموال براي ما کاربرد دارد يا خير .
6267,ليست فايلهاي موجود ( قابل دانلود ) در سايت شرکت : www.pss.ir/download/7z.msi www.pss.ir/download/coreftp.exe www.pss.ir/download/amy.exe www.pss.ir/download/amy.7z
6268,بسمه تعالي جناب آقاي رضازاده با سلام احتراما شماره کارها با توجه به اهميت و اولويت انجام کار حضورتان اعلام ميگردد : 1) 1144500 2) 1144474 3) 1144506 4) 943271 5) 1144471 6) 1144486 7) 1144482 8) 1144481 9) 1144469 10) 1144466 11) 1144465 12) 1144488
6275,بسمه تعالي جناب آقاي رضازاده با سلام احتراما شماره کارها با توجه به اهميت و اولويت انجام کار حضورتان اعلام ميگردد : 1) 1144513 2) 1144511 3) 1144471 4) 1144474 5) 943271 6) 1144506 7) 1144486 8) 1144482 9) 1144481 10) 1144469 11) 1144466 12) 1144465 13) 1144488
6279,جهت رفع محدوديت در ارسال تعداد پيامک
6327,بسمه تعالي مديرعامل محترم شرکت پايا، جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ جواب نامه امتناع از خدمات هاستينگ خاکريسه به همراه خود نامه و پيش فاکتور به خدمتتان ارسال مي گردد . آقاي دباغ پس از ارسال نامه، ديشب اين نامه را به همراه يک پيغام صوتي در تلگرام گذاشته بودند که خدمتتان فوروارد شد . درواقع، نامه خاکريسه، نامه مهندس آسيايي کارشناس IT خاکريسه به مهندس دباغ است که ايشان هم مستقيما براي پايا ارسال نموده اند . با احترام ليلي کاظمي
6364,3 بکاپ آراد آماده شد .
6373,جناب آقاي رحماني با سلام احتراما شماره کارت اينجانب ارسال ميگردد . 6274121179846936 بانک اقتصاد نوين بنام فرخنده حصار
6447,بسمه تعالي جناب آقاي رضازاده با سلام احتراما شماره کارها با توجه به اهميت و اولويت انجام کار حضورتان اعلام ميگردد : 1) 1144595 2) 1144589 3) 1144533 4) 1144586 5) 943271 6) 1144469 7) 1144466 8) 1144465
6488,بسمه تعالي آقاي خبازي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، آقاي عرفان مقدم کارشناس واحد پشتيباني اتوماسيون مالي نياز به کاربر اتوماسيون اداري دارند ، لذا خواهشمندم اين دسترسي را ايجاد نماييد .
6529,بسمه تعالي مدير عامل محترم شرکت پايا افزار گستر صدرا جناب آقاي وحيد صفري با سلام بدينوسيله اينجانب مريم انوشيرواني به شماره کارمندي 52 و به شماره شناسنامه 4443 از تاريخ 01/04/1393 در اين شرکت با سمت کارشناس در واحد پشتيباني مشغول به کار ميباشم ، به دلايل شخصي تقاضاي استعفاي خود را از تاريخ 28/05/1397 به حضور محترم اعلام مي نمايم . در مدت همکاري خود در اين مجموعه بسيار از رهنمودها و آموزشها بهره مند شده و اميدوارم همکاري بنده نيز براي اين سازمان مثمر ثمر بوده باشد . خواهشمند است ، دستور فرماييد اداره امور کارکنان در ارتباط با در خواست اينجانب اقدام لازم را مبذول نمايد . اينجانب تا پايان تاريخ 31/06/1397 در خدمت شرکت بوده و آمادگي دارم در صورت نياز آموزش فرد جديد در تصدي اين شغل را به عهده بگيرم . پيشاپيش از حسن نظر جنابعالي کمال تشکر را کرده و توفيق روز افزون شما و همکاران محترم مجموعه را از خداوند متعال خواستارم . با تشکر مريم انوشيرواني
6534,شماره کارت : 3754-2053-8111-6273 شماره حساب : 1-16732278-701-5034 بانک انصار عرفان مقدم
6546,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جناب آقاي نوروزيان ( طه رايانه ) که به عنوان بازارياب براي شرکت فعاليت مي کنند و مجمعه نرم افزار هاي متعددي براي خود و شرکت ها خريداري کرده اند ، در صورت پرداخت مبلغ پشتيباني ، شامل پشتيباني خواهد شد ، در غير اين صورت تحت هيچ شرايطي پشتيباني داده نشود .
6548,شماره کارت : 0433-2066-8111-6273 شماره حساب : 1-16733155-701-5500 مهران داشته بانک انصار
6564,بسمه تعالي همکاران محترم با سلام و احترام با توجه به اين که مدت زمان اعلام شده براي ارسال مدارک پيوستي براي ارزيابي دانش بنيان تا يکشنبه هفته آينده مي باشد و نامه درخواست تمديد مدت زمان ارسال شده اما موافقت با آن معلوم نيست ، لذا موارد دسته بندي شده براي تکميل را از ليست پيوست دانلود نموده و تکميل فرماييد . جناب آقاي صفري : م س تندات فني دانلود گردد . جناب آقاي رحماني : مستندات مالي دانلود گردد . کاظمي : کليه مستنداتي که مربوط به فني و مالي و ويژگي هاي محصول است و در فايل کاظمي قرار دارد . با احترام کاظمي
6578,بسمه تعالي مديريت محترم پايا، جناب آقاي صفري با سلام و احترام جناب آقاي شعاعي پيغام زير را براي مشاهده جنابعالي در واتس اپ ارسال نموده اند : https://www.cedarmaps.com / درود بر شما لطفا ل ي نک بالا به جناب اقا ي صفر ي جهت قسمت آدرس تعر ي ف اشخاص نشان بده ي د . با احترام کاظمي
6580,مراحل هر يا از اقدامات مطابق پيوست ها : 1. پروانه بهره برداري : درحال بررسي مدارک ثانويه ( مدارک مربوط به قرارداد ها و حسن انجام کار ) 2. رتبه بندي : در حال کسب تاييديه دوم ( قطعي بودن صدور گواهي ) 3. کد اقتصادي حقيقي ( در قسمت پروانه کسب سه مرتبه تغيير ايجاد شده که شماره هاي نظام صنفي، شوراي عالي انفورماتيک و کد اقتصادي صدرا ثبت شده و هر سه مرتبه رد شده است .) 4. سلامت اداري : اقدامات مربوط به تاييد عنوان نرم افزار شامل تکميل فرم ها و ارسال به شورا انجام شده و منتظر تاييد آقاي هرندي ( کارشناس ) هستم . متوسط 2 هفته طول مي کشد که تا آخر اين هفته بايد صبر کنم . 5. گواهي فني : به علت شباهت مراحل گواهي فني و سلامت اداري، آقاي هرندي فرمودند که موازي هم پيش ببريد . تاييديه هاي عناوين نرم افزار براي صدرا در گواهي فني اخذ شده است . 6. درخواست ملک مدارک بسيار مالي مي خواهد که همه تقديم آقاي رحماني شده است تا گزارش بدهند و فرماي مالي نيز در سامانه تکميل گردد .
6629,آدرس دانلود management studio براي مشترياني که محيط کار با SQL را ندارند : ftp://94.232.173.174 نام فايل : SQLManagementStudio_x64.exe براي ويندوزهاي 64 بيتي SQLManagementStudio_x86.exe براي ويندوزهاي 32 بيتي
6631,آدرس دانلود Management Studio براي مشترياني که محيط کار با SQL را ندارند : ftp://94.232.173.174 نام فايل : SQLManagementStudio_x64.exe براي ويندوزهاي 64 بيتي SQLManagementStudio_x86.exe براي ويندوزهاي 32 بيتي
6635,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به انجام امور غير اداري در ساعات اداري ( بند 11 رئوس خطا ) ، با توجه به آيين نامه مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد .
6649,آقاي رحماني لطفا مبالغ پشتيباني شرکت هاي ذيل را اعلام نمائيد . همچنين در صورتيکه هرکدام از شرکتهاي فوق پشتيباني تمديد کرده اند ، تاريخ تمديد را اعلام نمائيد . با تشکر سروش باران ليان سيستم يگانه انديش راين خودرو رئوف شهد پاک کامند – گروه سودبر آرمان سبز کيش مجتمع طيور فارس صنايع غذايي پيچک کارگزاري بانک خاورميانه آباديس شيبراه بتن صنعت بريس
6662,http://paydar.paya.payasoft.net rahmani 1
6680,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جناب آقاي مرتضي رحماني با حفظ سمت مديريت مالي ، مديريت داخلي را نيز عهده دار خواهد بود . لذا همکاري هاي لازم را جهت سهولت در انجام کارها ، به عمل آورديد .
6696,بلتفلبادتاد
6701,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، به دليل نقص ايجاد شده در دستگاه ورود و خروج ، تا اطلاع ثانوي ورود و خروج خود را به صورت دستي در همان لحظه وارد نماييد . عدم ثبت به منزله غيبت خواهد بود .
6705,با سلام جناب صفري پيرو جلسه با حضرتعالي در خصوص تست گزارشات فروش، طبق برآورد من هر گزارش در حدود 25 دقيقه زمان ميبرد که با توجه به 50 گزارش موجود در فروش، 21 ساعت زمان مي برد . ضمنا سعي ميکنم زمان بيشتري در روز به اين موضوع اختصاص بدم تا سريع تر تست انجام شود . با تشکر
6728,باسلام زمان مورد نياز ج ه ت تست گزارشات مالي و خزانه داري يک هفته کاريست
6729,بسمه تعالي با سلام هزينه بازاريابي جناب آقاي منسوبي و حسين پور به شکل زير مي باشد : منسوبي : شرکت ها کالاي خريداري شده مبلغ بازاريابي کشتارگاه صنعتي سيمرغ پايا سطح 3 و کاربر 3 23 . 853 . 211 2 . 385 . 321 شيرنوش جزيره وب مالي 190 . 000 . 000 22 . 800 . 000 وکيلي پايا سطح 3 و کاربر 1 21 . 000 . 000 2 . 100 . 000 جمع - 2 34 . 853 . 211 27. 285 . 321 مبل بازاريابي شرکت شهد پاک به مبلغ 5.000.000 ريال مي باشد ( حسين پور )
6751,بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام پيرو تماس ها و بازخوردهاي اخذ شده از مشتريان فعلي و مشتريان بالقوه، جهت بهبود فرآيندهاي موجود شرکت محترم پايا، بازخوردهاي دريافتي از مشتريان توسط بخش فروش جهت پشتيباني به جنابعالي به عنوان مدير پشتباني انتقال خواهد يافت . با تشکر کاظمي تاريخ ايجاد : 26 شهريور تاريخ ايجاد : 26 شهريور تاريخ ايجاد : 26 شهريور تاريخ ايجاد : 3 مهر آقاي تاجيک - قرار تحويل سايت در تاريخ 28 مرداد - سه بار مراجعه حضوري - يک بار جلسه با آقاي کريمي - قول اعلام زمان تحويل و اطلاع چندباره به مديريت - جلسه مجدد با آقاي تاجيک و قول تحويل تا آخر هفته سوم شهريور - تماس تلفني و درخواست جلسه آقاي تاجيک در تاريخ 24 شهريور و اطلاع به مديريت - تماس تلفني و درخواست جلسه آقاي تاجيک در تاريخ 25 شهريور و اطلاع به مديريت - تماس تلفني و درخواست جلسه آقاي تاجيک در تاريخ 26 شهريور و اطلاع به مديريت آقاي شعاعي - قرار تحويل : 15 شهريور - تماس براي اطلاع از تاريخ تحويل ظاهرگرافيکي جديد نرم افزار و اطلاع به پشتيباني - ارسال پيام نارضايتي مشتري از پشتيباني در واتس آپ - تماس براي شکايت براي عدم تحويل نرم افزار در تاريخ مقرر - تماس براي اعتراض به عدم اعلام تاريخ دقيق ارائه نرم افزار در تاريخ 24 شهريور و اعلام به ايشان براي پيگيري از پشتيباني آقاي ابوالصدق - تماس براي عدم پيگيري درخواست ايشان مبني بر درخواست آموزش و سپس واريز مبلغ به تاريخ 22 شهريور - اطلاع به پشتيباني و مالي و درخواست از ايشان براي اعلام خواسته به صورت کتبي در تاريخ 24 شهريور - فورواد نامه فکس شده ايشان به پشتيباني و مديريت محترم جهت تعيين تکليف - تماس و پيگيري ايشان براي نامه فوروارد شده در تاريخ 25 شهريور و اطلاع به مديريت - تماس و پيگيري ايشان در تاريخ 26 شهريور و فوروارد مجدد نامه به پشتيباني و مديريت محترم آقاي فريد - براي تصميم خريد نرم افزار تماس گرفتم . گفتند با مشتريان ما صحبت کردند و وقتي با تعدادي ناراضي مواجه شدند، منصرف شدند . نام مشتري ها را نگفتند . مشکل بيشترشون پشتيباني بود . گفته اند پايا اپقبلا با ورژن ديگري کار مي کرده که از سال 96 يا 97( خاطرشان نبود ) اومدند روي ورژن جديد که بهتر بود اما باگ هاي زيادي داشت . الان داره استيبل ميشه اما باز هم باگ داره . گفته اند پايا باگ ها رو کاملا قبول مي کنه اما در زمان مقرر تحويل نميده يا رفع باگ طول مي کشه . - 3 مهراعلام تغيير جلسه از صبح به بعد از ظهر - 2 مهر : تماس آقاي شعاعي براي رسيدگي تامين اجتماعي . آقاي شيرالي بهشون گفتن که سيستم بهم ريخته و من ديگه حسابداري ت رو رسيدگي نمي کنم . به پايا هم اين موضوع رو چند بار انتقال دادم و بقيه مبلغ قرارداد رو هم نمي خوام . آقاي شعاعي دنبال راه حل بودن که با ديتاي نرم افزار موجود چطور بايد رسيدگي را پيش ببرند که با پشتيباني انتقال يافت - 2 مهر : تماس آقاي ابوالصدق درخواست پس دادن مبلغ نرم افزار جهت عودت صحبت و اقناع مشتري براي پرداخت مبلغ و درخواست تعهد ايشان براي انجام خدمات پس از پرداخت - - 2 مهر : تماس آقاي شعاعي گفتند نهايتش اينه که امسال با اين سيستم کار خواهم کرد و از سال بعد همکاري را قطع خواهم کرد .
6766,3 کار رو در sql configuration tools انجام مي ديم تا مشکل حل شود : 1. در Sql server network configuration ، protocols for INSTANCENAME ، Tcp / Ip رو enable مي کنيم . 2. سرويس sql browser را از حالت disable به automatic تبديل مي کنيم . 3. سرويس sql browser را استارت مي کنيم . و هر دو سرويس sql server PAYA و sql server browser را restart مي کنيم .
6786,بسمه تعالي مديريت محترم پايا، جناب آقاي صفري با سلام و احترام مطالب مربوط به صفحه اول و صفحه پايدار ابري جهت بررسي و تاييد به پيوست تقديم مي گردد . با تشکر کاظمي
6787,گزارش 3 مهر 1397- تماس تلفني شايد 3 ساعت - مدارک پروانه و آماده سازي : 3 ساعت - بقيه موارد : 2 ساعت 1. بررسي ايميل ها 2. قارچ سفيد : کارقفل - تماس با يعقوبي - اني دسک - وصل به فني 3. تماس با صيفي پور - اعلام نتيجه مذاکره مشتري معرفي شده و تععين اقدامات بعي 4. کارآسان در - برگشت به آقاي کرمي 5. عمران تراشه - خانم قانع - زدن فرم قفل 6. اعلام اتمام کار به يعقوبي 7. مخابرات - وکيلي 8. عمران تراشه - قفل 9. تماس آقاي صفري - نمايشگاه 10. آسان در - اديت و چاپ قراردادها - کيفيت پايين - چاپ در مالي 11. حسابدار سبز - تماس درباره مشتري 12. تماس آزادنيا - مجددا بعد از ظهر زنگ بزنم 13. تماس خانم قانع - گرفتن آدرس - کار ارتقا 14. اني دسک و وصل به فني 15. حسابدارسبز - درباره اطلاعات رسمي مشتري معرفي شده و ارسال آن 16. تماس با غفاري - قرارداد - شرکت نرفته درگير افتتاح فروشگاه - قرارداد را اعلام مي کند . 17. خانم نيري - نيکان سازه - آقاي معصومي نتيجه را گفته؟ پرداختي سرور ما = چي ميشه 18. بحري – تماس - پاسخ به سوالات - قرار را براي پنج شنيه ست مي کند . 19. انوشه - پيغام دادم براي پرداخت پيش فاکتور ارسالي 20. سپهرنت ايرانيان - تماس براي نتيجه بررسي - با شرکت ديگه اي قرارداد بستن . 21. تماس با فريد براي خريد : از استعلام مشتري بازخورد خوبي نگرفته . بيشتر موارد پشتيباني بوده . گفتن پايا باگ ها رو کاملا قبول مي کنه اما تحويل طول مي کشه - ورژن جديد گذاشته که باگ زياد داشت اما بهتر شده - اما بحث مشکل پشتيباني سرجاشه . 22. تماس مشتري - عبدالرحيم محمدنيا از قطر - پشتيباني مي خواهد - نرم افزار را از مظلومي گرفته . روند تغيير لايسنس توضيح داده شد و دليل مشکل هم اعلام شد . به مظلومي ميگه نامه بزنه 23. تکميل فرم ستادايران 24. پيگيري قفل آسان در از آقاي کرمي 25. دريافت نامه ظلومي 26. تماس با خانم ابراهيمي براي اين که IP STSTIC دارند يا نه و تکليف ما براي ارسال قفل ا اعزام نيرو چيست 27. تماس با خانم طالبي آسان در 28. تکميل فرم 29. تماس مشتري از مشهد - استعلام حسابرس آنلاين 30. کارقانع مجددا به آقاي کرمي 31. تکميل و ارسال نامه به آقاي صفري؟؟؟ 32. يزدان پرست - تماس براي هماهنگي جلسه 33. صحبت تلفني با مظلومي - تغيير نام لايسنس - ارجاع نامه به پشتيباني 34. تماس با آسان در – طالبي و فتحي 35. تماس افزايش کاربر خانم ميرزايي - آقاي رضازاده 36. تماس آقاي صفري؟؟ 37. مشتري - شاه نعمت الله – پيوند - قيمت - پيشنهاد جلسه 38. تماس با مشتري - خانم بيگلري - سپيدار خريده 39. خانم انوشيرواني - کتاب حسابداري عزيز نبوي 40. سايت نمايشگاه – جاي ما پر نشده باشد - تماس براي تمديد 41. تماس با معين گستر براي خريد - تصميم گيري نشده – درگير بيمه ماليات - هفته بعد تصميم 42. پيگيري قفل عمران تراشه - آقاي کرمي - قفل - کانفيگ گذاشته - نصب با آقاي خبازي 43. ارسال قفل عمرا تراشه 44. تماس و قرار جلسه با خانم فراهاني 45. تماس با مقصودي براي جلسه - کافي شاپ، خريد 2 ، سه ماه عقب افتاد – ديتا فرستاده - آبان تماس 46. مهدوي - مزمز - تماس براي جلسه استعلام ها در حال بررسي 47. تماس با شيرزاد براي خريد - مسافرت است و شرکت نرفته 48. کرباسي - تماس - شکايت - ازپشتيباني راضي - از روند مالي ناراضي -2 ماهه درخواست داده در سندها مراکز باشه -140 واري - براي 5 تومن ارزش افزوده تحويل نشده - سفارش کنسل - 25 روز طول کشيده مبلغ برگرده و مالي هر بار مي گفته برميگردونم . تاريخ چک ارسال شده را 26 ام داده با 10 تومن پول تيپاکس 49. طالبي - تماس - آسان در - سرور خريداري بشه - آي پي تست بشه و بعد قفل ارسال بشه - قرارداد را نگهدارم . 50. قرار تاجيک و شعاعي هماهنگ 51. تماس با قزوين براي افزايش کاربر - anny - فني 52. قارچ سفيد - تماس براي افزايش کاربر و الحاقات - يعقوبي تماس مي گيرد . 53. تماس معصومي - استقرار در سرور ما يک ماه باشد . 54. تاجيک - تماس - حقوق - آقاي صفري گفتن فلا سيستم خودشون تحويل بشه 55. تماس با تاجيک 56. قارچ سفيد - پيش فاکتور 57. تنظيم قرارداد سيب براي پروتنه 58. تماس با رحماني براي مشخصات مدير سيب طلايي 59. قرارداد سيب 60. تماس قزلباش 61. قرارداد و حسن انجام سيب 62. Search مشخصات مدير سيب 63. قرارداد و حسن سيب 64. تماس مشتري - غفارزاده ددلتاماشين - تدبير داره - فروش پايدار - وب سرويس از تدبير 65. سيب هوشمند قرارداد 66. کشت و صنعت جوين - تماس 67. قرار جلسه 68. تماس آقاي صفري براي جلسه 69. هماهنگي با آسماني 70. ارسال موارد به آسماني 71. تماس با نمايشگاه براي ادامه رزرو و پرداخت فردا 72. تماس آقاي صفري - نمايشگاه 73. تماس با آزادنيا - مشتري صيفي 74. تماس با افراز - مشتري بالقوه 75. صيفي پور - تماس - درباره آزادنيا 76. تماس صيفي پور اعلام آدرس پايا 77. کار رنگريز براي قفل براي ارسال فردا 78. تماس عبدالرحمان از قطر براي هماهنگي پشتيباني و نامه 79. تماس آقاي صفري - دوشنبه ساعت 1- ارزيابي 80. زنگ به ارزيابي - هماهنگي چند نفر و چه کساني 81. آقاي کرمي - تماس - قرارداد تاجيک 82. تماس با قاصدي مشتري نحوه واريز و فاکتور 83. تماس شيرنوش - باقري - پيش فاکتور دفتر مالي 84. پيش فا کتور دفتر مالي براي باقري 85. تماس منسوبي درباره شيرنوش 86. پيش فاکتور شيرنوش - تماس ارسال 87. تماس با آقاي صفري؟؟؟ 88. تماس با آقاي مولايي براي مستندات - قم 89. شيرنوش تماس براي هلدينگ يا شعبه – توضيحات 90. پروانه - مدارک help براي بارگزاري بررسي انتخاب 91. بعد از ساعت اداري : کار با پايدار براي خودم چهارشنبه 4 مهر - تماس تلفني شايد 2:30 ساعت - مدارک پروانه و آماده سازي : 1:30 ساعت - ستاد ايران : 1 ساعت و عدم دريافت کد - بقيه موارد 1. چک کردن يا پاسخ به ايميل ها 2. خطاي سيستم بحري براي استفاده از دمو - تماس - از نرم افزر مانيست اما بررسي مي کنم ببينم از چيه 3. هماهنگي با آسماني براي جلسه 4. تماس با آقاي صفري براي جلسه آسماني 5. تغيير تاريخ و فرمت حسن انجام کار سيب - درج در سربرگ طراحي شده خانم رحيمي 6. تماس با آقاي صفري براي جلسه آسماني 7. تماس و وصل آسماني 8. خانم طالبي - تماس - قفل ارسال 9. امضاي قرارداد آُان در 10. تماس آقاي کرمي - قفل آُسان در 11. تماس طالبي - درست کرده بسته پستي 12. حسابدار سيبز - تماس – فاکتور مشتري رسمي به نام خودش 13. حسن انجام کار، ويرا حذف 14. کيامنش - قفل و کار 15. تماس موسوي - مشتري آُن در - سوال 16. رنگريز - رايت سي دي و آماده کردن پک 17. تماس با مشتري حسابدار سبز نحوه پرداخت 18. آماده کردن پک حسابدار سبز 19. تماس مشتري - مهاجري - خانه تئاتر - اتوماسيون 20. تماس ايران هاست 21. آماده کردن پک حسابدار 22. ارسال اطلاعات به خانه تئاتر 23. کاوياني - تماس آقاي خبازي - براي ارسال پيش فاکتور 24. مطالب help در سايت پروانه 25. رنجبر - مشتري - اطلاعات مالي - درخواست کاتالوگ 26. جلسه آقاي صفري و آقاي خدايي 27. نرم افزار قاصديان پيک ارسال 28. تماس با خانم موسوي؟؟؟ 29. ارسال اطلاعات به رنجبر 30. عليخاني - فروشگاه زنجيره اي - مشتري اهواز - پيوند - اطلاعات 31. خانه تئاتر ارسال پيش فاکتور 32. تماس قاصديان - واريز به حساب 33. تماس با پيک براي لغو برگشت 34. تماس با شرکت الوپيک براي لغو برگشت 35. تماس با پيک براي اطلاع لغو برگشت 36. ستادايران - ثبت نام - مناقصه 37. ارسال دموي رنجبر 38. پگاه گيلان - پيش فاکتور - تماس - عدم جواب 39. دريافت سي دي و پرينت ها 40. تماس آقاي آسماني - قيمت مي خواهد . 41. آقاي صفري قيمت 42. تماس آسماني – فردا اعلام قيمت 43. Help ها جداسازي و بارگزاي در سامانه 44. تماس با آقاي کرمي براي مستندات معماري - آقاي صفري تاييد کنند مستندات را 45. حذف مستندات از سايت پنج شنبه : 5 مهر – صفحه اول سايت : کار عمده 1. ايميل ها بررسي 2. تماس با فراهاني - قرار جلسه - کنسل شد . 3. اطلاع به آقاي صفري 4. تماس شيرنوش براي دفتر مالي 5. پيش فاکتور آقاي آسماني 6. تماس با آسماني 7. مدارک مناقصه ستاد ايران تکميل 8. آُماني تماس - اسقرار و هزينه 9. صفحه اول سايت 10. موسسه آفاق - تماس کرمي - کار و قرارداد - اطلاع مغايرت به مديريت 11. صفحه اول سايت 12. کشت وصنعت جوين - استقرار و قيمت دهي - تماس 13. پيش فاکتور شعاعي تماس تفضلي براي 30 شعبه 14. تنظيم جلسه 15. استعلام ايميل ها و تماس براي جلسه – يک شنبه 16. تماس بحري براي کندي استفاده سيستم در سخت افزار 17. کاوياني - تماس براي پيگيري – عدم پاسخ 18. آقاي جوادي - تماس براي دريافت ليست نياز ها - تا دوشنبه صبر 10 مهر - سه شنبه – کارعمده : ارسال گزارش کار 1. چک ايميل 2. گزارش کار - تايپ 3. رحماني - تماس براي قفل و مبلغ پشتيباني موسسه طاها 4. تماس مشتري - توضيحات نرم افزار - مشتري قبل – گفت پشتيباني 5. گزارش کار تايپ 6. اديت و ارسال کلود و صفحه اول به آقاي صفري 7. گزارش کار - تايپ 8. بررسي پرسشنامه مالکيت معنوي 9. تماس با کاوياني و جعفري - براي بررسي اتفاده از دمو - کاوياني جواب نداد - جعفري مشغول 10. تماس با تکسا براي فيکس کردن جلسه فردا 11. تماس با کاوياني - تماس با جعفري - عدم پاسخ 12. قزالباش - تماس – اتاق دمو براي پشتيباني 13. صيفي پور - تماس براي تماس با مشتري او - ارائه اطلاعات براي دمو 14. ارسال اطلاعات براي صيفي 15. تماس رحماني - جلسه مولايي با تقويم 16. گزارش کار 17. خانم فاضل - تماس براي نرم افزار خودش - قفل دوم 18. خانم دوستي - تماس – رباط - اعلام تعداد کاربرها – درخواست که بريم رباط کريم - جلسه آنلاين را پيشنهاد - زمان بدهد . 19. تماس خانم فاضل 20. آقاي رحماني - درباره رباط - درباره پيش فاکتور و پرداخت شعاعي و اسقرار بر روي سيستم ما 21. اطلاع به شعاعي روي سرور ما 22. تماس با آقاي خبازي براي عدم ذخيره گزارشم در اتوماسيون 23. نگارش دوباره گزارش کار 24. تماس آقاي وکيلي براي تعيين تکليف شماره 25. تماس براي اطلاع رساني به آقاي صفري 26. گزارش کار 27. تماس موسسه طاها براي پيش فاکتور 28. دريافت مدارک تاييديه فني و سلامت اداري 29. تماس با سازمان راديويي دريافت اطلاعات 30. اطلاع به مديريت 31. تماس نادري 32. گزارش کار 33. تماس با جوادي براي ليست نيازها 34. تماس رباط براي جلسه 35. موسسه طاها - آقاي رحماني - مبلغ پشتيباني 36. گزارش کار 37. تماس با طاها - جواب نميده 38. مرتب سازي و آماده کردن مدارک فني و سلامت – از ساعت 15:09 39. ارسال گزارش کار با تشکر کاظمي ساعت 15:9 – سه شنبه 10 مهر 97
6788,1. بررسي ايميل ها 2. قارچ سفيد : کارقفل - تماس با يعقوبي - اني دسک - وصل به فني 3. تماس با صيفي پور - اعلام نتيجه مذاکره مشتري معرفي شده و تععين اقدامات بعي 4. کارآسان در - برگشت به آقاي کرمي 5. عمران تراشه - خانم قانع - زدن فرم قفل 6. اعلام اتمام کار به يعقوبي 7. مخابرات - وکيلي 8. عمران تراشه - قفل 9. تماس آقاي صفري - نمايشگاه 10. آسان در - اديت و چاپ قراردادها - کيفيت پايين - چاپ در مالي 11. حسابدار سبز - تماس درباره مشتري 12. تماس آزادنيا - مجددا بعد از ظهر زنگ بزنم 13. تماس خانم قانع - گرفتن آدرس - کار ارتقا 14. اني دسک و وصل به فني 15. حسابدارسبز - درباره اطلاعات رسمي مشتري معرفي شده و ارسال آن 16. تماس با غفاري - قرارداد - شرکت نرفته درگير افتتاح فروشگاه - قرارداد را اعلام مي کند . 17. خانم نيري - نيکان سازه - آقاي معصومي نتيجه را گفته؟ پرداختي سرور ما = چي ميشه 18. بحري – تماس - پاسخ به سوالات - قرار را براي پنج شنيه ست مي کند . 19. انوشه - پيغام دادم براي پرداخت پيش فاکتور ارسالي 20. سپهرنت ايرانيان - تماس براي نتيجه بررسي - با شرکت ديگه اي قرارداد بستن . 21. تماس با فريد براي خريد : از استعلام مشتري بازخورد خوبي نگرفته . بيشتر موارد پشتيباني بوده . گفتن پايا باگ ها رو کاملا قبول مي کنه اما تحويل طول مي کشه - ورژن جديد گذاشته که باگ زياد داشت اما بهتر شده - اما بحث مشکل پشتيباني سرجاشه . 22. تماس مشتري - عبدالرحيم محمدنيا از قطر - پشتيباني مي خواهد - نرم افزار را از مظلومي گرفته . روند تغيير لايسنس توضيح داده شد و دليل مشکل هم اعلام شد . به مظلومي ميگه نامه بزنه 23. تکميل فرم ستادايران 24. پيگيري قفل آسان در از آقاي کرمي 25. دريافت نامه ظلومي 26. تماس با خانم ابراهيمي براي اين که IP STSTIC دارند يا نه و تکليف ما براي ارسال قفل ا اعزام نيرو چيست 27. تماس با خانم طالبي آسان در 28. تکميل فرم 29. تماس مشتري از مشهد - استعلام حسابرس آنلاين 30. کارقانع مجددا به آقاي کرمي 31. تکميل و ارسال نامه به آقاي صفري؟؟؟ 32. يزدان پرست - تماس براي هماهنگي جلسه 33. صحبت تلفني با مظلومي - تغيير نام لايسنس - ارجاع نامه به پشتيباني 34. تماس با آسان در – طالبي و فتحي 35. تماس افزايش کاربر خانم ميرزايي - آقاي رضازاده 36. تماس آقاي صفري؟؟ 37. مشتري - شاه نعمت الله – پيوند - قيمت - پيشنهاد جلسه 38. تماس با مشتري - خانم بيگلري - سپيدار خريده 39. خانم انوشيرواني - کتاب حسابداري عزيز نبوي 40. سايت نمايشگاه – جاي ما پر نشده باشد - تماس براي تمديد 41. تماس با معين گستر براي خريد - تصميم گيري نشده – درگير بيمه ماليات - هفته بعد تصميم 42. پيگيري قفل عمران تراشه - آقاي کرمي - قفل - کانفيگ گذاشته - نصب با آقاي خبازي 43. ارسال قفل عمرا تراشه 44. تماس و قرار جلسه با خانم فراهاني 45. تماس با مقصودي براي جلسه - کافي شاپ، خريد 2 ، سه ماه عقب افتاد – ديتا فرستاده - آبان تماس 46. مهدوي - مزمز - تماس براي جلسه استعلام ها در حال بررسي 47. تماس با شيرزاد براي خريد - مسافرت است و شرکت نرفته 48. کرباسي - تماس - شکايت - ازپشتيباني راضي - از روند مالي ناراضي -2 ماهه درخواست داده در سندها مراکز باشه -140 واري - براي 5 تومن ارزش افزوده تحويل نشده - سفارش کنسل - 25 روز طول کشيده مبلغ برگرده و مالي هر بار مي گفته برميگردونم . تاريخ چک ارسال شده را 26 ام داده با 10 تومن پول تيپاکس 49. طالبي - تماس - آسان در - سرور خريداري بشه - آي پي تست بشه و بعد قفل ارسال بشه - قرارداد را نگهدارم . 50. قرار تاجيک و شعاعي هماهنگ 51. تماس با قزوين براي افزايش کاربر 52.
6801,ماده دو : موضوع قرارداد فروش بسته ي نرم افزاري « اتوماسيون مالي تحت وب پايدار با قابليت استفاده 15 کاربر همزمان ، 6 شعبه و دو دفتر مالي به صورت پيش فرض و مشتمل بر زيرسيستم هاي : حسابداري مالي و حسابداري ارزي، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، خزانه داري، انبارداري و حسابداري انبار، اموال و دارايي هاي ثابت، حقوق و دستمزد، توليد و بهاي تمام شده ، به انضمام 25 ساعت آموزش رايگان و پشتيباني رايگان يکساله با توجه به قرارداد نصب و خدمات پس از فروش شماره 4702/ ص /97 ماده چهار : مبلغ قرارداد 4-1- مبلغ کل براي قرارداد فروش بسته نرم افزاري اتوماسيون مالي تحت وب پايدار، معادل مبلغ 370.000.000 ريال مي باشد که با احتساب مبلغ 10.000.000 ريال به عنوان تخفيف، مبلغ قابل پرداخت با احتساب 9 درصد ماليات بر ارزش افزوده، معادل 392.400.000 ريال خواهد بود . ماده پنج : نحوه پرداخت نحوه پرداخت به شرح ذيل است : پرداخت به شماره حساب جاري :1-12061186-43-1812 ، شماره کارت : 7194-9645-8110-6273 يا شماره شبا : IR380630181204312061186001 بانک انصار شعبه ولي عصر به نام شرکت پايا افزارگستر صدرا 5-1- پرداخت 40 درصد مبلغ، معادل 156.960.000 ريال به عنوان پيش پرداخت در تاريخ امضاي قرارداد 5-2- پرداخت 30 درصد مبلغ، معادل 117.720.000 ريال به تاريخ 26/07/1397 5-3- پرداخت 20 درصد مبلغ، معادل 78.480.000 ريال به تاريخ 26/08/1397 5-4- پرداخت 10 درصد مبلغ، معادل 39.240.000 ريال به تاريخ 26/09/1397 تبصره 5: رسيد کليه چک هاي دريافتي و پرداخت هاي صورت گرفته از طرف خريدار، ضميمه قرارداد حاضر خواهد شد . تبصره 6: در صورت عدم اجراي تعهدات مالي از جانب خريدار، فروشنده هيچ گونه الزامي براي ادامه تعهدات خود نخواهد داشت .
6846,سلام جلسه پشتيباني امروز انجام شد . در غياب شما . لطفا فايل ضميمه رو گوش دهيد . با سپاس .
6848,سلام اف تي پي 94.232.173.174 پر شده ، اگه توش ديتا داريد برداريد و کلا شيفت دليت کنيد .
6872,با سلام عنوان هاي مورد نياز پشتيباني جهت استفاده در فرم تماس سيستم اتوماسيون اداري به شرح ذيل ميباشد : اعلام موارد تغييرات ديتابيس ( اعم از اصلاح کدينگ حساب ها ويا حذف برگه ها ) درخواست بک آپ پيگيري ايميل هاي ارسال شده / دريافت شده آموزش آنلاين ( با ريموت ) هماهنگي قرار آموزش ارتباط به ساير همکاران ( در گروه تماس موارد ديگر ) موارد مورد نياز براي ايجاد کار : کانورت اطلاعات کار با سرور مشتريان درخواست طراحي گزارش
6909,بسمه تعالي ليست قيمت ها ي محصولات ويندوزي شرکت پايا افزار در نيمه دوم سال 97 به شرح ذيل مي باشد : رديف نام نرم افزار سطح با توجه به امکانات قيمت ( ريال ) قيمت به ازاي هر کاربر شبکه ( ريال ) قيمت نرم افزار دوم ( ريال ) ملاحظات 1 حسابرس آنلاين ( صندوقچه ) سطح 1 2.000.000 1.650.000 - زيرسيستم هاي کلي : خريد و فروش، انبارداري، خزانه داري، حسابداري اتوماتيک 1.850.000 1.500.000 - سطح 2 3.000.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + ثبت فاکتور فروش اقساطي، دريافت اقساط، طراحي فاکتور، خروجي صورتحساب به word ، excel و ... ، صورت وضعيت دسته چک، طراحي و چاپ روي چک، گزارش از صورت وضعيت دسته چک 2.750.000 1.500.000 - سطح 3 3.800.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2+ چاپ بارکد، چاپ بارکد تنظيمي کاربر، ثبت فاکتور فروش از بارکدخوان، کليدهاي ميانبر درخواست کالا براي ثبت فاکتور 3.500.000 1.500.000 - سطح 4 4.500.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2 و 3+ جابجايي انبار به انبار، مشاهده موجودي کالا و انتقال کالاها،ردريافت و پرداخت کالاهاي اماني و برگشت از امانات، رسيددستي با کنترل موجودي، ثبت حواله انبار با کنترل موجودي، ثبت واحد شمارش دوم 4.150.000 1.500.000 - 2 حسابرس ويژه ( پايشگر ) سطح 1 6.900.000 2.500.000 - زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، خريد، فروش، انبار، اموال 6.400.000 2.300.000 سطح 2 11.500.000 2.500.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد 10.600.000 2.300.000 - 3 پايا ( پنجره ) سطح 1 7.800.000 3.000.000 4.700.000 زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، سيستم پيمانکاري 7.20.000 2.750.000 4.400.000 سطح 2 13.800.000 3.000.00 8.300.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد 12.700.000 2.750.000 7.650.000 سطح 3 19.800.000 3.000.000 11.900.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1+ خريد، فروش، انبار، اموال 18.200.000 2.750.000 11.000.000 سطح 4 22.500.000 3.000.000 13.500.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3 + حقوق و دستمزد 20.700.000 2.750.000 12.400.000 سطح 5 36.000.000 3.000.000 5.500.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3 و 4 + توليد و بهاي تمام شده 33.000.000 2.750.000 5.000.000 4 پايا ( پنجره ) نسخه تعميرگاهي 30.000.000 3.500.000 - سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض مخصوص تعميرگاه هاي خودرو 27.550.000 2.750.000 - نسخه پذيرش کالا 30.000.000 3.500.000 - سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض مخصوص ساير تعميرگاهها بجز خودرو 27.550.000 2.750.000 - نسخه پخش 30.000.000 3.500.000 - سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض امکانات پخش کالا 27.550.000 2.750.000 - امکانات مازاد پايا که با هزينه جداگانه تحويل مي گردد رديف شرح امکانات قيمت ( ريال ) توضيحات 1 صدور سند اتوماتيک در بخش هاي دريافت و پرداخت، چک و بانک، خريد و فروش 7.500.000 7.000.000 2 انتقال الحاقات به سال مالي مجازي 7.500.000 7.000.000 3 سريال کالا 7.500.000 7.000.000 4 رپليکيت 13.500.000 12.500.000 قيمت ها داراي دو رديف که رديف اول با احتساب ارزش افزوده و رديف دوم بدون احتساب ارزش افزوده مي باشد .
6922,همکاران محترم با سلام و احترام لطفا فايل ارسال شده کانورت به حسابرس ويژه گردد . با سپاس
6960,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري پايان ماه مبني بر پرداخت حقوق ، لطفا تا پايان ساعت امروز تمامي درخواست هاي خود را در سيستم اطلس وارد نماييد .
6968,بسمه تعالي با سلام 1) شرح وظيفه مدير پشتيباني ( آقاي خبازي ) 2) خانم موسوي رابط فني ( تمامي اشکالات توسط خانم موسوي گرفته شود ) 3) جلسه پشتيباني که وظايف خود را ميدونن 4) راه اندازي تيکت
6973,سلام عليکم مطابق با تصميمات اخذ شده در تاريخ 01/09/97 همکاران گرامي براي هر درخواست يا کار جديد يا پيگيري هر گونه کاري حتما بايد از طريق سيستم اتوماسيون پندار به آقاي صفري نامه داخلي يا کار ثبت کنند و در آينده صرفا مکاتبات اداري که از طريق سيستم اتوماسيون پندار انجام شده باشد ملاک خواهد بود و صحبتهاي شفاهي و پيغامها و گفتگوهاي تلفني مورد استناد قرار نخواهد گرفت .
6976,"همچنين نظر تخصصي کارشناسان ارزياب دانش ‌ بنيان در ارتباط با محصولات شرکت به شرح زير مي ‌ باشد : نام محصول 1: نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار : نقات قوت : کسب و کار مناسب در محصول براي شرکت هاي کوچک و متوسط ( اندازه شرکت با تعريف ERP در دنيا ارايه شده است .), معماري بروز در حوزه محصول , فرآيندهاي تست جامع نسبتا مناسب ( در ضمينه پوشش تست و تنوع تست نياز به توسعه دارد ) نقاط ضعف : محصول نگاه مالي دارد و ديگر حوزه ها مانند برنامه ريزي توليد , فرآيندهاي تدارکات و فروش و ... چندان عميق نيست و اين موضوع کاربري مشتري را محدود کرده و در صورت توسعه نياز مشتري جهت پشتيباني از تمام نياز سازمان و نه تنها بخش مالي مجبور به تغيير نرم افزار است , عدم وجود مکانيزم کامل در ساخت و انتشار محصول , مديريت مستندات نياز به تکميل دارد . نام محصول 2: نرم افزار اتوماسيون اداري , مديريت فرآيند و CRM تحت وب پندار : نقاط قوت : راحتي و سهولت استفاده از ابزار BPMS نقاط ضعف : مدلسازي و تنوع فرايندها و کارکردهاي قابل پياده سازي با ابزار BPMS در حال حاضر کامل نبوده و نيازمند توسعه مي باشد , تست خودکار پوشش کامل ندارد . مستندات نيازمند تکميل مي باشند . « شما مي توانيد براي رفع مشکلات و نقاط ضعف فني يا توسعه فني محصولات خود از خدمت مشاوره فني در حوزه IT ، مرکز شرکت ها و مؤسسات دانش بنيان استفاده نماييد . اين خدمت در 11 سرفصل نرم ‌ افزارهاي سازماني، نرم ‌ افزارهاي خدمات، نرم ‌ افزارهاي بانکي، کسب ‌ وکارهاي آنلاين، پلتفرم ‌ هاي توزيع محتوا، سامانه ‌ هاي هوشمند، خط و زبان فارسي، رايانش ابري، سکوهاي نرم ‌ افزاري، امنيت، بازي ‌ هاي رايانه ‌ اي و شبيه ‌ سازها قابل ارائه است . استفاده از اين خدمت براي تمامي شرکت هاي دانش بنيان به صورت رايگان بوده و براي دريافت خدمات مشاوره فني مي توانيد به سامانه bizservices.ir مراجعه کرده و درخواست خود را تحت عنوان "" پيشخوان مشاوره توسعه فني محصولات "" ثبت کنيد .»"
6978,اسلايدرهاي ما با توجه به محصولات و خدمات مهم و شعارها معرفي اجمالي خودمان و معرفي کلي حوزه فعاليت و نرم افزارها ( تفکيک ها به ترتيب حوزه - اندازه - تحت وب و ويندوز ) در منو صورت پذيرد . تفاوت تحت ويندوز و وب و تحت شبکه و کلود معرفي اجمالي محصولات مهمي که داريم معرفي ماژول هاي مهمي که داريم چرا پايا را انتخاب مي کنم؟ مزيت هاي پايا نسبت به ديگران معرفي حوزه هاي فعاليت در خدمات بخشي از مشتريان مهم بخشي از داستان هاي موفقيت راههاي ارتباطي با ما ( شماره ) شبکه هاي اجتماعي که حضور داريم خدماتي که به آموزشگاهها براي تدريس نرم افزارهاي تحت وب و تحت ويندوز مي دهيم را Bold کنيم : يکي از مساله هاي ايراني ها کمبود سواد مالي است و مي توانيم يکي از اهداف را افزايش سواد مالي قرار دهيم با توجه به پايين بودن هزينه نرم افزارها حمايت هاي خا ص ي که ممکن است از يک سري امور احتماعي داشته باشيم ( پايا افزار حامي ...) تازه هاي محصولات ارائه شده پايا تازه هاي رويدادهاي پايا مثل نمايشگاه و ... عضويت خبرنامه پايا لينک ( صفحه ) آپديت هاي نرم افزارها تماس آنلاين با پايا ( تيکت )
6979,خدمت مديريت محترم شرکت پايا افزار باسلام ضمن عرض احترام جناب اقاي صفري بنده به دليل مشکلات تلفن که شامل ضعيف بودن صداي تلفن و قطع شدن تلفن بصورت خود بخود ميباشد به اقاي رضا زاده درخواست هدست دادم . چون گاهي ب دليل ضعف صدا يا قطع شدن تلفن مشتريان دچار سوءتفاهم شده و دلخور ميشوند . بنده پس از پيگيري اين موضوع به درخواست ج ناب رضا زاده اين مشکل را به اطلاع شما رساندم . باتشکر از شما
6980,با سلام صورت جلسه و فرم ارائه خدمات مجددا برا ي شرکت آسان در ارسال گرديد .
6981,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به انجام امور غير اداري در ساعات اداري ( بند 11 و 6 رئوس خطا ) ، با توجه به آيين نامه مورد مذکور درج در پرونده خواهد شد .
6989,با سلام اينترنت واحد پشتيباني براي بررسي ديتاي مشتريان با مشکل مواجه است . با تشکر
6990,با سلام جناب آقاي صفري متاسفانه از دو روز قبل سرعت اينترنت به شدت افت پيدا کرده است و امروز هم به کل نمي توان ريموت شد، در سرچ کردن مشکلي وجود ندارد اما براي ريموت و وصل شدن به سايت مشتري مشکل دارد، بعد از صحبت با آقاي رضازاده با تغيير اينترنت من به پارس آنلاين نيز مشکل همچنان وجود دارد . با تشکر و سپاس
7006,بسمه تعالي همکاران گرامي احتراما به استحضار مي رساند ، شرايط بيمه تکميلي خدمتتان ارسال گرديد . نرخ ساليانه براي افراد زير 60 سال : مبلغ 4.920.000 ريال 30 در صد نقد الباقي چک تا پايان ارديبهشت لطفا شرايط شرکت يا عدم شرکت خود را اعلام نماييد .
7027,1- عدم نمايش اتمام پشتيباني در صفحه اصلي 2- در صورت جواب دادن به تيکت در صفحه اصلي تعداد پيام ها به روز نمي شود
7039,بسمه تعالي جناب آقاي خبازي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، تا اطلاع ثانوي از دادن پشتيباني به شرکت شير و پاستوريزه پگاه اصفهان خودداري فرماييد .
7040,بسم ه تعالي با سلام و عرض خسته نباشيد خدمت همکاران عزيز همکاران محترم لطفا توجه داشته باشيد که جلسات آموزشي رايگان که هنگام خريد به مشتريان داده مي شود فقط در سال اول داراي اعتبار مي باشد و وقتي يک سال از خريد بگذرد براي آموزش به قسمت مالي متصل گردد و بعد از صحبت هاي مالي تايم براي آموزش هماهنگ گردد با تشکر
7042,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام فرم درخواست قفل وب داراي خطا به شرح پيوست مي باشد . استدعا دارد مورد بررسي قرار گيرد . با تشکر ليلي کاظمي
7043,همکاران محترم جناب آقاي رحماني و جناب آقاي کرمي با سلام و احترام با توجه به اين که فرم درخواست قفل وب داراي خطا مي باشد و اين خطا به جناب آقاي خبازي اعلام شده است، جهت تسريع امور تا رفع خطاي فرم، قفل وب شرکت ايران تايمر به شرح ذيل درخواست مي گردد : مالي تحت وب پايدار زيرسيستم ها : مالي - خزانه - انبار - خريد – فروش داراي 10 کاربر همزمان و دو دفتر مالي نصب بر روي سرور مشتري که مشخصات آن قبلا تقديم شده است . هماهنگي نصب با جناب آقاي منفرد که اطلاعات در CRM با نام ايران تايمر درج شده است . با تشکر ليلي کاظمي - بخش فروش
7049,"امنيت نگهداري ديتا ديتا کجا ذخيره مي شود براي اطمينان بيشتر ! مشتري تمايل دارد که خودش هم بتواند ديتا را در جايي ذخيره کند . قيمت بالا در چه ساعت هايي شرکت پاسخگو است قيمت بالا عدم آگاهي از نرم افزارهاي تحت وب و تحت کلود - مشتري تحت وب را هم مشابه تحت کلود مي پندارد و حس مي کند که ديتا در سرور فروشنده ذخيره مي شود . عدم توان درک پيچيدگي ها در نرم افزارهايي مشابه پايدار وقتي که به صورت کلود ارائه مي شوند عمدتاً کساني که براي دنبال استفاده از کلود تماس مي گيرند، حسابدار نبوده و صاحبان کسب و کارهاي کوچک يا متوسط هستند . از نگاه مشتري، پروسه نرم افزارهاي تحت کلود ساده و مشابه يکديگر بوده و بيشتر قيمت را ملاک انتخاب قرار مي دهد . اپليکيشن مبايلي نرم افزار را پرس و جو مي کنند . درک معناي يکپارچه بودن برايشان مشکل است . ناآشنايي با مباحث هاستينگ و ديتا سنتر و مجازي سازي سوال مي شود که آيا يک سرور به ما اختصاص داده مي شود؟ ( استفاده از فضاي اشتراکي يا خصوصي ) چقدر فضا به آن ها اختصاص داده مي شود؟ ضمانت هاي لازم براي عدم سوء استفاده از ديتا شفافيت مديريت ديتاها براي مشتري امکان دريافت صورتحساب از سايت سرعت دسترسي به ديتا مشخصات سروري که ديتا در آن قرار مي گيرد ( مزيت سرورها براي نگهداري از ديتاها بايد مشخص گردد ). آيا هميشه و به صورت مداوم بايد اينتذرنت داشته باشند؟ امکان استفاده به صورت تستي را مي خواهند . تداوم فعاليت شرکت برايشان مهم است . آيا به سايت اينترنتي آن ها هم متصل مي شود؟ چندنفر همزمان مي توانند استفاده کنند؟ اگر شرکت ديگر فعاليتي نداشت، چگونه مي توانند ديتاها را از شرکت تحويل بگيرند؟ تا چه مدتي پس از قطع همکاري با شرکت، ديتاها در نزد شرکت مي ماند؟ برخي از افراد تحت کلود را با لينوکس يکي مي دانند . تصور بر اين است که کلود براي کسب و کارهاي کوچک است و مي پرسند اگر حجم ديتا بالا باشد، چگونه سيستم آن را ساپورت مي کند؟ اکثرا از حجم ديتاهاي خود آگاهي ندارند . اگر سرعت اينترنت پايين بود، چگونه مي توانند از نرم افزار استفاده کنند . پشتيباني 24 ساعته را خواهانند . امکان ارتباط نه تنها از طريق تيکت بلکه از طريق تماس هم بتوانند . چه تضميني وجود دارد که ديتاها تغيير نمي کنند و ديتاها صحيح است؟ دسترسي در هر لحظه به بک آپ سطح سرويس و گستردگي عملکردي که در اختيار مشتري قرار مي گيرد - تصور بر اين است که مديريت سيستم دست شرکت است و سطح عملکرد آن ها محدود است . اگر با شرکت همکاري نکردند، ديتاها در چه قالبي در اختيارشان قرار مي گيرد و روي چه نرم افزارهايي مي توانند آن ديتاها را بالا بياورند . چه تضميني براي ادامه فعاليت شرکت وجود دارد . کاربري ساده را انتظار دارند که نياز به آموزش نداشته باشد . همه امکانات در دسترس باشد از قبيل آموزش، بک آپ گيري، مديريت سيستم و اعمال تغييرات دلخواه آيا به سيستم حضور و غياب هم وصل مي شود؟ ديتاهاي سابق خود را چه طور مي توانند در نرم افزار کانورت کنند . وقتي اعلام مي شود که فلان درخواست ( مثلا کانورت ) را با درخواست شما شرکت برايتان انجام مي دهد، عقب نشيني مي کنند . امنيت نرم افزار چه طور تامين مي شود و چه تضميني وجود دارد که ديگران از آن ها استفاده نخواهند کرد و چگونه از هک شدن جلوگيري خواهيم کرد . ناآگاهي از قوانين حريم خصوصي، پيامدهاي سوءاستفاده از ديتاها و بازدارنده هاي عدم سوء استفاده "" قيمت بر اساس ميزان استفاده از منابع "" براي مشتري کاملا گنگ است . گارانتي برقراري مداوم سرويس و عدم قطعي پوشش اينترنت : آيا مي توانند به صورت آفلاين کار کنند؟ تا چه ميزان مي توانند ديتا در سيستم وارد کنند؟ معيار محاسبه ميزان ديتا چيست؟ سند؟ حجم؟ و ... مشتري داشتن چندتا خط اينترنت براي خودش را جهت جلوگيري از عدم قطعي، ضعف سيستم مي داند . مشتري دنبال استراتژي هاي شفاف، بيان مفاهيم به زبان ساده، تقسيم بندي کسب و کارهايي که مي توانند از ابر استفاده کنند، خدمات قابل ارائه با جزئيات و ... است . قرارداد اکثر شرکت ها به صورت يک طرفه بود و با تيک "" قوانين را مي پذيرم "" منعقد مي گردد . مشتري دنبال قرارداد برد - برد است . بازه زماني استفاده از نرم افزار براي مشتري مهم است . مشتري تفاوت SaaS ، LaaS و PaaS را بايد بداند تا ديد درستي از ارائه نرم افزار کاربردي به صورت سرويس داشته باشد . مشتريان به شرکت هاي برند اعتماد بيشتري دارند . صنايع کوچک دنبال کالاي لوکس نيستند . ظاهر نرم افزار ما لوکس است . آن ها دنبال راحتي استفاده، کاربرپسند بودن و پوسته هاي قابل تغيير هستند . مشتري دنبال خدمات با کيفيت بالا است تا ما را جدي بگيرد . علاوه بر سرور، مکان نگهداري ديتا هم براي مشتري مهم است . آيا امکان سفارشي سازي وجود دارد؟ چه استانداردهايي در کليه مراحل رعايت شده است، چه ضمانت هايي براي کليه مراحل وجود دارد؟ يکپارچه سازي با ساير نرم افزارها پروسه اي ساده دارد يا پيچيده؟ مشتري هزينه هاي پنهان ما را نمي بيند . براي همين قيمت ها بايد طوري انتخاب گردد که تجربه خاکريسه را داشته باشيم ."
7072,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام؛ سپاسگزار خواهم بود اگر خطاي فرم درخواست قفل به شرح پيوست، هرچه سريع تر مورد بررسي قرار گيرد . با احترام کاظمي
7094,شماره حساب خاطره داودي 1-16950127-701-1812 شماره شبا IR190630181270116950127001
7097,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام با توجه به اين که لينک هاي مربوط به فيلم آموزشي بخش فروش و PDF پايدار در سايت pss.ir داراي مشکل مي باشد، استدعا دارد لينک هاي فوق مورد بازبيني قرار گيرد . با احترام کاظمي
7113,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام خواهشمند است خطاي موجو در فايل پيوستي را بررسي بفرماييد . با احترام کاظمي
7134,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام، به استحضار مي رساند طبق دستور مديريت محترم از اين تاريخ به بعد شرکت کارهاي ذيل را بر اساس قيمت هاي اعلام شده توسط امور مالي نسب به مشتريان ا رائه خواهد داد . 1- نصب ويندوز 2- انجام امور شبکه اي 3- انجام امور تمامي کارهاي نرم افزاري و سخت افزاري 4- ساير خدمات .....
7143,خسته نباشيد لطفا ويراشگر فکس هاي دريافتي در اتوماسيون رو براي بنده درست نمائيد .
7145,با سلام و عرض خسته نباشيد در فاکتور هاي فروش ( چاپ ويژه ) نرم افزار پايشگر بضعي فيلد هاي داخل اشخاص اين نرم افزار ما مانند نوع مشتري مالياتي يا شناسه اقتصادي در طرحي فاکتور فروش موجود نمي باد لذا درخواست داريم فيلد هاي زير در طراحي گزارش فايل هاي زير را اضافه نماييد 1. کدملي شماره ثبت 2.. شناسه اقتصادي 3. نوع مشتري مالياتي ( حقيقي حقوقي بودن ) 4. کد شهر 5. شهر و استان 6. نشاني رسمس 7. آقا / خانم 8. سقف اعتبار مشتري باتشکر فراوان از زحمات شما
7146,با سلام و عرض خسته نباشيد در نرم افزار حسابرس ويژه در اشخاص اطلاعاتي وجود دارد که در چاپ ويژه فاکتور هاي فروش آن اطلاعات قابل درج نيستند مانند کدملي / شماره ثبت شناسه اقتصادي و .... که تقاضا دارم اين موارد در اجزاء فاکتور قابل درج گردد 1. شنااسه اقتصادي 2. کدملي / شناسه ثبت 3. نوع مشتري مالياتي 4. کد شهر 5. استان شهر 6. نشاني رسم 7. آقا / خانم 8. سقف اعتبار مشتري باتشکر از زحمات فراوان شما
7152,با سلام سيستم اتاق دمو کيس PC19 مي باشد که ويندوز 10 بر روي آن نصب شده است . U : administrator P : PAYA+master IP : 192.168.10.19 gateway : 192.168.10.1 browser هاي کروم ، فايرفاکيس و اپرا نيز نصب شده است . برنامه حسابداري پنجره بهمراه sql2008R2 هم نصب شده است .
7167,دلايل استفاده از اين تم براي سايت : ? اسلايدر اسلايدر 1: بزرگترين مزيتي که الان در بازار هست و من مي توان با آن شناخته شوم . مثال : الان من توليدکننده ERP هستم با ويژگي هاي آن اسلايدر 2: اسلايدرهاي مناسبتي - پايا در جايي شرکت کرده - تخفيفي گذاشته - به موفقيتي رسيده اسلايدر 3: محصول جديدي را که رونمايي کرده ايم - با نرم افزار ما يکپارچه هم هست - لينک دمو - لينک فيلم - بيشتر بخوانيد - لينک کاتالوگ اسلايدر 4: بزرگترين خبر يا مزيتي که الان نرم افزار من وجود دارد و لينک آن ? دسته بندي محصولات بر اساس دسته بندي هاي مختلف بر اساس تحت وب و ويندوز - بر اساس اندازه کسب و کار - بر اساس صنايع مختلف - بر اساس ويژگي هاي محصول - بر اساس نوع کسب و کار : شرکتي، دولتي، پيمانکاري، توليدي و ... ? اسلايدر محصولي که به زودي مي آيد . توضيح کلي همراه با لينک ? چرا پايا را انتخاب مي کنم؟ از ويژگي هاي کلي محصولات گرفته که در اول کاتالوگ ها هم ذکر مي گردد تا درباره هاستينگ - کلود - فروشگاه اينترنتي - آفلاين کار کردن - ورود در صنايع مختلف و ... . ? عضويت در خبرنامه ? ? ? ? ? توضيح نکات اصلي تحت ويندوز - تحت وب - تحت شبکه - کلود درباره اين که آيا اين قسمت در صفحه اول باشد يا نه، شک دارم . قشربزرگي از مشتريان من IT man ها يا مديران مالي بزرگ شرکت ها هستند . مديران IT تفاوت کلود و تحت وب را درک مي کنند . مديران مالي هم لايسنس را مي شناسند و گاهي کلود را اصلا آگاهي ندارند . برخي از جامعه مشريان ما که پايا ويندوزي به دردشون مي خوره، وب و کلود را اشتباه مي گيرند . SME ها تحت شبکه رو با تحت وب يکي مي دانند . کسب و کارهاي نمي دانند شبکه يعني چه و چند کاربره چه مفهومي دارد . دانشجوها و محققين را براي افزايش بازديد و نگه داشتن در سايت نياز دارم که مطالب خاص بايد بهشون ارائه بدهم . ? داستان هاي موفقيت برخي مشتريان ? لوگوي برخي مشتريان ? فيلم هاي آموزشي فيلم هاي دمو دانلود کاتالوگ ها مستندات آموزشي دريافت دموها ( با يک آيکون و لينک به صفحه ديگر )
7168,بسمه تعالي مديريت محترم شرکت پايا جناب آقاي صفري باسلام بدينوسيله به استحضار ميرساند ، برنامه امتحاني اينجانب به شرح زير ميباشد : يکشنبه 23/10 ، سه شنبه 25/10 ، پنجشنبه 27/10 ، يکشنبه 30/10 ، سه شنبه 2/11 ، پنجشنبه 4/11 اينجنب درخواست مرخصي در روز هاي شنبه 22/10 ، چهارشنبه 26/10 ، شنبه 29/10 ، چهارشنبه 3/11 را دارد . با تشکر زهره موسوي
7169,چک ليست درست کردن رابي فونت در ويندوزي که داراي تماي فونت هاست و از کنترول پنل مشکل نبود ولي همچنان برخي از فونت ها مشکل دارند
7171,بسم تعالي با سلام . با توجه به بسته بودن نرم ويرايش سرفصل ها نرم حسابرس ويژه ( در زماني که داراي گردش مي باشد ) تقاضا داريم که همانند ويرايشي که در نرم افزار پايا افزار ( درمورد ويرايش تفصيلي در مشخصه هاي اصلي سيستم ) به وجود آمده براي حسابرس ويژه نيز اعمال شود و در نرم افزار پايا براي سرفصل معين و کل نيز اضافه گردد باتشکر از زحمات فراوان شما
7175,با بررسي بيش از 40 سايت ERP ? اسلايدر ? اسلايدر 1: بزرگترين مزيتي که الان در بازار هست و من مي توان با آن شناخته شوم . مثال : الان من توليدکننده ERP هستم با ويژگي هاي آن ? اسلايدر 2: اسلايدرهاي مناسبتي - پايا در جايي شرکت کرده - تخفيفي گذاشته - به موفقيتي رسيده ? اسلايدر 3: محصول جديدي را که رونمايي کرده ايم - با نرم افزار ما يکپارچه هم هست - لينک دمو - لينک فيلم - بيشتر بخوانيد - لينک کاتالوگ ? اسلايدر 4: بزرگترين خبر يا مزيتي که الان نرم افزار من وجود دارد و لينک آن ? دسته بندي محصولات بر اساس دسته بندي هاي مختلف ( داراي لينک ) بر اساس تحت وب و ويندوز - بر اساس اندازه کسب و کار - بر اساس صنايع مختلف - بر اساس ويژگي هاي محصول - بر اساس نوع کسب و کار : شرکتي، دولتي، پيمانکاري، توليدي و ... ? اسلايدر ? محصولي که به زودي مي آيد . توضيح کلي همراه با لينک ? چرا محصولات پايا را انتخاب مي کنم؟ ( داراي آيکون ) از ويژگي هاي کلي محصولات گرفته که در اول کاتالوگ ها هم ذکر مي گردد تا درباره هاستينگ - کلود - فروشگاه اينترنتي - آفلاين کار کردن - ورود در صنايع مختلف - آموزشي ... . © ¥ £ ? ? ? ? µ ¶ ? ? ? © ® ? ± ? € ™ £ ? ? عضويت در خبرنامه Email: ? ماژول هاي جذاب نرم افزارها ( داراي لينک به صفحه مربوط ) ? درباره اين که آيا اين قسمت در صفحه اول باشد يا نه، شک دارم . قشربزرگي از مشتريان من IT man ها يا مديران مالي بزرگ شرکت ها هستند . مديران IT تفاوت کلود و تحت وب را درک مي کنند . مديران مالي هم لايسنس را مي شناسند و گاهي کلود را اصلا آگاهي ندارند . برخي از جامعه مشريان ما که پايا ويندوزي به دردشون مي خوره، وب و کلود را اشتباه مي گيرند . SME ها تحت شبکه رو با تحت وب يکي مي دانند . کسب و کارهاي نمي دانند شبکه يعني چه و چند کاربره چه مفهومي دارد . دانشجوها و محققين را براي افزايش بازديد و نگه داشتن در سايت نياز دارم که مطالب خاص بايد بهشون ارائه بدهم . تحت ويندوز تحت وب شبکه کلود ? داستان هاي موفقيت مشتريان ( داراي اسلايدر به ساير داستان ها ) ? ( داراي لينک ) فيلم ها دمو کاتالوگ Pdf هاي آموزشي و ... ? لوگوي برخي مشتريان
7185,حضور محترم خانم داوودي از آنجاييکه قسمت قابل توجهي از مشکلات مشتريان در درخواستهاي پشتيباني از شرکت به موضوع نداشتن بکاپ بروز از دفاتر ماليشان مربوط مي شود، از شما درخواست مي شود روزانه با تعدادي از مشتريان داراي قرارداد پشتيباني تماس تلفني گرفته و روي موضوع تهيه نسخه پشتيبان يا همان بکاپ از تک تک دفاتر ماليشان تاکيد و يادآوري نماييد، و نيز اين نکته که به بکاپ گيري روي همان کامپيوتر هم بسنده نکرده، و حتما کپي از بکاپ هاشون روي هارد اکسترنال يا هر وسيله ديگري خارج از کامپيوتر داشته باشند . ضمنا براي اين که اين تاکيد رو همه جانبه کنيم، متن ذيل رو به هر طريقي که ميسر است ، مثلا در فاکتور يا قرارداد فروش يا ... لحاظ نماييد . با تشکر متن پيشنهادي : مشتري گرامي شرکت پايا افزار تاکيد مي کند که روزانه از دفاتر مالي خود حداقل يک نسخه پشتيبان ( Backup ) تهيه نماييد، تجربه اين شرکت نشان داده است بخش قابل توجهي از مشکلاتي که براي مشتريان اين شرکت بوجود مي آيد، ناشي از نداشتن نسخه پشتيبان بروز نزد آنان است، و اين موضوع باعث از دست رفتن تمام يا بخشي از اطلاعات دفاتر مالي مشتريان عزيز مي شود . لذا توصيه اکيد شرکت اين است که روزانه يا حتي بيشتر، از تک تک دفاتر مالي خود نسخه پشتيبان تهيه کرده و علاوه بر آن از نسخه هاي پشتيبان تهيه شده ، يک کپي هم خارج از کامپيوتر مورد استفاده ، ترجيحاً روي هارد اکسترنال، تهيه شود تا در صورت بروز مشکل براي آن کامپيوتر، از کپي هاي روي هارد اکسترنال بتوان بهره برد و اطلاعات دفاتر مالي رو بطور کامل بازيابي نمود .
7189,تست کار انجام شود
7194,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام استدعا دارم آدرس سرور دمو براي تنظيمات App پندار و رائه به مشتري را جهت استفاده به صورت آزمايشي بفرماييد . با تشکر کاظمي
7205,بسمه تعالي ليست قيمت هاي محصولات ويندوزي شرکت پايا افزار در نيمه دوم سال 97 به شرح ذيل مي باشد : رديف نام نرم افزار سطح با توجه به امکانات قيمت ( ريال ) قيمت به ازاي هر کاربر شبکه ( ريال ) قيمت نرم افزار دوم ( ريال ) ملاحظات 1 حسابرس آنلاين ( صندوقچه ) سطح 1 2.000.000 1.650.000 - زيرسيستم هاي کلي : خريد و فروش، انبارداري، خزانه داري، حسابداري اتوماتيک 1.850.000 1.500.000 - سطح 2 3.000.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + ثبت فاکتور فروش اقساطي، دريافت اقساط، طراحي فاکتور، خروجي صورتحساب به word ، excel و ... ، صورت وضعيت دسته چک، طراحي و چاپ روي چک، گزارش از صورت وضعيت دسته چک 2.750.000 1.500.000 - سطح 3 3.800.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2+ چاپ بارکد، چاپ بارکد تنظيمي کاربر، ثبت فاکتور فروش از بارکدخوان، کليدهاي ميانبر درخواست کالا براي ثبت فاکتور 3.500.000 1.500.000 - سطح 4 4.500.000 1.650.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2 و 3+ جابجايي انبار به انبار، مشاهده موجودي کالا و انتقال کالاها،ردريافت و پرداخت کالاهاي اماني و برگشت از امانات، رسيددستي با کنترل موجودي، ثبت حواله انبار با کنترل موجودي، ثبت واحد شمارش دوم 4.150.000 1.500.000 - 2 حسابرس ويژه ( پايشگر ) سطح 1 6.900.000 2.500.000 - زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، خريد، فروش، انبار، اموال 6.400.000 2.300.000 سطح 2 11.500.000 2.500.000 - زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد 10.600.000 2.300.000 - 3 پايا ( پنجره ) سطح 1 7.800.000 3.000.000 4.700.000 زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، سيستم پيمانکاري 7.20.000 2.750.000 4.400.000 سطح 2 13.800.000 3.000.00 8.300.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد 12.700.000 2.750.000 7.650.000 سطح 3 19.800.000 3.000.000 11.900.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1+ خريد، فروش، انبار، اموال 18.200.000 2.750.000 11.000.000 سطح 4 22.500.000 3.000.000 13.500.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3+ حقوق و دستمزد 20.700.000 2.750.000 12.400.000 سطح 5 36.000.000 3.000.000 5.500.000 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3 و 4+ توليد و بهاي تمام شده 33.000.000 2.750.000 5.000.000 4 پايا ( پنجره ) نسخه تعميرگاهي 30.000.000 3.500.000 - به همراه 5 کاربر شبکه مخصوص تعميرگاه هاي خودرو 27.550.000 2.750.000 - نسخه پذيرش کالا 30.000.000 3.500.000 - به همراه 5 کاربر شبکه مخصوص ساير تعميرگاهها بجز خودرو 27.550.000 2.750.000 - نسخه پخش 30.000.000 3.500.000 - به همراه 5 کاربر شبکه امکانات پخش کالا 27.550.000 2.750.000 - امکانات مازاد پايا که با هزينه جداگانه تحويل مي گردد رديف شرح امکانات قيمت ( ريال ) توضيحات 1 صدور سند اتوماتيک در بخش هاي دريافت و پرداخت، چک و بانک، خريد و فروش 7.500.000 7.000.000 2 انتقال الحاقات به سال مالي مجازي 7.500.000 7.000.000 3 سريال کالا 7.500.000 7.000.000 4 رپليکيت 13.500.000 12.500.000 قيمت ها داراي دو رديف که رديف اول با احتساب ارزش افزوده و رديف دوم بدون احتساب ارزش افزوده مي باشد .
7207,باعرض سلام و خسته نباشيد کاربران مجموعه بالسا امکان ديدن برگه هاي قديمي فروش را ندارند ، همچنين دسترسي کامل نيز نداشته و امکان بررسي از طريق کاربران نميباشد و اين مشکل با دسترسي در تنظيمات عمومي ( مشاهده برگه هاي قديمي ) برطرف ميگردد . لطفا اعمال فرماييد . باتشکر واحد پشتيباني پايا
7217,بسمه تعالي جناب آقاي خبازي، مديريت محترم پشتيباني تحت ويندوز با سلام و احترام؛ نظر به اين که برخي از تعهدات بخش پشتيباني براي مشتري، قبل از خريد از طرف بخش فروش به وي اطلاع رساني مي گردد ، لذا استدعا دارد جهت بررسي موارد و يا احياناً تغيير در تعهدات، جلسه مشترکي به اتفاق جنابعالي و مديريت محترم پايا و بخش فروش برگزار گردد . زمان پيشنهادي جنابعالي به اطلاع جناب آقاي صفري نيز خواهد رسيد و با برنامه هاي ايشان هماهنگ خواهد گرديد . با تشکر ليلي کاظمي - بخش فروش
7221,با عرض سلام و خسته نباشيد مديريت محترم شرکت بالسا جناب آقاي آهنگري خواهشمند است از مجموعه شما يکنفر به عنوان ادمين و رابط براي اعلام موارد اعم از درخواستها و اشکالات سيستم به شرکت پايا معرفي شود . با تشکر واحد پشتياني
7224,بسمه تعالي جناب آقاي صفري مديريت محترم شرکت پايا افزار با سلام احتراما برنامه ترم جديد اينجانب به پيوست به حضورتان ارسال ميگردد . قبلا از همکاري جنابعالي کمال تشکر را دارم .
7225,بسمه تعالي جناب آقاي صفري مديريت محترم شرکت پايا افزار با سلام احتراما برنامه ترم جديد اينجانب به پيوست به حضورتان ارسال ميگردد . قبلا از همکاري جنابعالي کمال تشکر را دارم .
7226,بسمه تعالي جناب آقاي صفري مديريت محترم شرکت پايا افزار با سلام احتراما برنامه ترم جديد اينجانب به پيوست به حضورتان ارسال ميگردد . قبلا از همکاري جنابعالي کمال تشکر را دارم .
7228,با سلام موارد اعلامي 1. با شرکت شايان تجارت تماس گرفته شد و اقاي اختري اعلام کردند که طي 2-3 روز آينده خودشان تماس ميگيرند و قرار آموزش ميگذارند . 2. با شرکت ساب نيرو تماس هاي مکرر گرفته شد و هردفعه آقاي بحري اعلام کردند خودشان تماس ميگيرند ولي تماس نگرفتند و آخرين بار هم پاسخگو نبودند . 3. ايميل در مورد فاکتور فروش از اسان در دريافت شد و بابت عدم تغيير سريالها نامه ارسال کرديم . 4. قرار جلسه با شرکت گلوبال به روز 4 شنبه موکول شد لطفا در مورد زمان ان به بنده اطلاع دهيد . 5. مشکل ريالي کردن در مورد برگه هاي برگشت از فروش شرکت جهان پارت و فيلتر درفک برطرف شد . 6. گزارش درخواستي آقاي اهنگري برايتان ارسال شد هم چنين ايشان تقاضا دارند در گزارش 9 و 10 فروش ستون تاريخ تحويل اضافه گردد . 7. در مورد شرکت آسان در مشکلاتي وجود دارد که بدليل عدم آگاهي مدير مالي مجموعه انهاست و سيستم درست کار ميکند 8. سنوات و عيدي در حقوق و دستمزد قرار بود روال مشخص داشته باشد و به بنده اعلام شود لطفا مد نظر قرار دهيد 9. در آموزش با شرکت سيما اوا منوهاي اوليه آموزش داده شد و قرار شد با سيستم کار کنند و قرار آموزش بعدي گذاشته شود .
7230,همکاران محترم پشتيباني نرم افزار پايدار با سلام و احترام پيرو درخواست شرکت پترو انرژي جهت آموزش نرم افزار ذيل ساعات استقرار، موارد ذيل به اطلاع مي رسد : خدمات استقرار خدمات استقرار نوع کاملي از خدمات نياز به راه اندازي نرم افزار پس از خريد آن است . اين خدمات توسط تيم متشکل از کارشناس مالي و سيستمي و کارشناس پشتيباني و کارشناس ارشد انجام مي شود و کل سيستم و گردش کار و چينش حساب و ... مورد به مورد از ابتدا تحليل و تعريف و مستقر و تحويل مي گردد . در خدمات استقرار کار مشتري از يک طرف با ديد صرفا کاربردي براي تيم مستقر کننده تعريف و شناسانده مي شود و تيم مذکور کار را تحليل و روش هاي انجام را تشريح و روش مناسب را به تاييد ناظر کارفرما مي رساند . بعد از اين تاييديه تيم مذکور با کمک نرم افزار خريداري شده روش تاييد شده را تنظيم و تست و تحويل کارفرما و همچنين واحد پشتيباني شرکت مي دهد . در اين نوع خدمات معمولا مشتري مشاور و يا نيروي متخصص خود را ناظر و تاييد کننده نحوه استقرار قرار مي دهد . قراردادهاي استقرار بسته به نياز و نظر مشتري از يک حالت مشاوره ساده تا استقرار کامل نيروهاي کارشناس شرکت و حتي اپراتورهاي ورود داده در محل مشتري ميتواند متغير باشد و بديهي است مبلغ آن بسته به حجم کار و انتظار مشتري جدا استعلام مي شود . خدمات پشتيباني موردي شامل در اختيار قراردادن وقت پشتيبان در محل مشتري يا محل شرکت . اين زمان مي تواند آموزش – مشاوره – رفع اشکال و ... صرف گردد .
7231,بسمه تعالي جناب آقاي خبازي، مدير محترم بخش ويندوز با سلام و احترام؛ در خصوص درخ و است جنابعالي براي اعلام سوالات مشتريان درباره موارد پشتيباني در زمان خريد نرم افزار، سولات به شرح ذيل تقديم مي گردد : 1. تعداد ساعات آموزش هر کدام از نرم افزارها 2. محل آموزش 3. قيمت آموزش بيشتر 4. شرايط سفارشي سازي 5. شرايط رپليکيت 6. موارد شامل پشتيباني در نرم افزار 7. شرايط کانورت 8. شرايط پشتيباني موردي ( تمديد پشتيباني به جااي يک سال براي يک مدت معين ) 9. شرايط پشتيباني خريدهاي آقاي قناد توسط پايا استدعا دارد زمان پيشنهادي خود را جهت برگزاري جلسه حضوري با مديريت و بخش فروش اعلام فرماييد تا هماهنگي صورت پذيرد . با احترام
7243,سلام جناب آقاي خبازي آقاي صفري فرمودند پيگيري کنيد نامه اي که براي مرکز تحقيقات مخابرات ارسال شده چرا پاسخگو نيستند .
7244,آ يي ن نامه * تردد در آشپزخانه به غ ي ر از ساعت ناهار ي اک ي داً ممنوع م ي باشد و درصورت ن ي از درخواست خود را با مسئول آشپزخانه آقا ي امام ي مطرح نمائ ي د . * آماده ساز ي هرگونه غذا و ..... در تا ي م ي غ ي راز ساعت 13 ال ي 14 ممنوع م ي باشد . * از شستن دست و صورت خود در س ي نگ ظرفشو يي خوددار ي کرده و از ر ي ختن آشغال در س ي نگ خوددار ي نمائ ي د . * ظرف غذا ي خود را نها ي تاً تا ساعت 13:45 دق ي قه تحو ي ل آقا ي امام ي ده ي د در غ ي ر ا ي ن صورت ا ي شون ه ي چگونه وظا ي ف ي در قبال شستن ظروف ندارند . * توجه : آقا ي امام ي موظف به شستن ي ه ظرف غذا و قاشق و چنگال م ي باشد ! ( چنانچه ب ي ش از ي ک ظرف استفاده م ي نمائ ي د لطفاً ظرف خود را بشوئ ي د )
7246,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام مطابق درخواست جنابعالي، ليست متريات تحت ويندوز دو ماه اخير به خدمتتان ارسال مي گردد که مشخصات کامل در CRM موجود مي باشد : 1. مهدي آقابيگي 2. پترو تجهيز آسا آتيه 3. فني و مهندسي ايثارگران مطهر 4. فروغ سليماني 5. ايران اکسيکو 6. مهران مهام 7. بهراد هاشمي 8. موسسه ذخيريه امام صادق زنجان 9. پرگاس صنعت ايرسا 10. آتيه ناحيه صنعتي پرندک 11. حميد فراهاني 12. محيط گستر آريا 13. افق انديشه پارسيان قم 14. سعيد صالحي 15. توليدي مبل هوشيار 16. محمد حاجي کرما با احترام
7249,با سلام مبلغ 100500 تومان بابت ماموريت اراک هزينه شد . با تشکر
7263,جلسات : بعثه : 01/12/97 چهارشنبه ساعت 8 الي 10 با آقاي جهاني رفاه : 05/12/97 يکشنبه ساعت 15 با آقاي دکتر قادري شماره دفتر 66491423 مسئول خانم مقدم
7265,همکار گرامي : با سلام و ادب، خواهشمند است اطلاعات پرسنلي خود را کامل نموده و مجدداً ارسال نمائيد . عکس 4*3 : نهايت تا فردا تحويل داده شود نام و نام خانوادگي : نام پدر : شماره شناسنامه : محل صدور : تاريخ تولد : نام خانوادگي قبلي : نام مستعار : وضعيت تأهل : کدملي : مذهب : اسلام مليت : ايراني تابعيت : ايراني ميزان تحصيلات : شغل فعلي : شغل قبلي : جديدترين نشاني و تلفن منزل :
7266,"عرفان مقدم جعفر 0021364788 تهران 27/5/13 7 7 ندارم عرفان ? مجرد 0021364788 اسلام ايران ايران ( محصل دانشجو ) آخرين مدرک پيش دانشگاهي کارشناس پشتيباني حسابداري پينت بال ورزشگاه آزادي تهرانسر بلوار لاله خيابان قباد شمالي جنب مخابرات مجتمع فجر ورودي 6 واحد 14 44518763,09215399575"
7267,نام و نام خانوادگي : زهره سيدين موسوي دره گرگي نام پدر : حبيب اله شماره شناسنامه : 4120397841 محل صدور : بروجرد تاريخ تولد : 15/5/1370 وضعيت تاهل : مجرد کدملي : 4120397841 مذهب : شيعه مليت : ايران تابعيت : ايران ميزان تحصيلات : کارشناسي شغل فعلي : کارشناس پشتيباني شغل قبلي : فروش نشاني و تلفن : خيابان شريعتي ، نرسيده به سه راه طالقاني ، خيابان شهيد طاهريان ، پلاک 50 - 02177511365
7268,همکار گرامي : با سلام و ادب، خواهشمند است اطلاعات پرسنلي خود را کامل نموده و مجدداً ارسال نمائيد . عکس 4*3 : نهايت تا فردا تحويل داده شود نام و نام خانوادگي : وحيد خبازي نام پدر : علي شماره شناسنامه : 8015 محل صدور : تهران تاريخ تولد : 28/9/1361 نام خانوادگي قبلي : نام مستعار : وضعيت تأهل : مجرد کدملي : 0073383041 مذهب : اسلام مليت : ايراني تابعيت : ايراني ميزان تحصيلات : کارشناسي شغل فعلي : کارمند شرکت پايا افزار شغل قبلي : کارمند شرکت مفتاح رايانه جديدترين نشاني و تلفن منزل : تهران – فلکه دوم صادقيه – بلوار اباذر – خيابان حاجي زاده – گلستان 11 – پلاک 51 – واحد 12 44058358
7269,"https://samasaman.com برخي از مشتريان ما – نرم افزار سما مجتمع هاي مسکوني مجتمع هاي تجاري شهرک ها تهران، سعادت آباد، کوي فراز، بلوک هاي مسکوني ??? ، ??? ، ??? شهرک بوعلي تهران، بلوار فردوس، بهار جنوبي، مجتمع مسکوني سبز کرج، خ بهارستان جنوبي، گلستان نهم، مجتمع گلستان تهران، ولنجک، برج سيتا تهران، ازگل، برج الماس تهران، فرحزاد، خيابان طاهرخاني، برج ??? واحدي تماشا تهران، سعادت آباد، ميدان بهبود، خيابان حق شناس، مجتمع علوم پزشکي، برج C ? انديشه، فاز ? ، مجتمع مسکوني خيام انديشه، فاز ? ، مجتمع مسکوني گلستان سوم تهران، بلوار ارتش، شهرک محلاتي، ميدان امام علي، خيابان ولايت ? ، برج ارشيا تهران، تهران پارس، خيابان سراج، مجتمع مسکوني ياس انديشه، فاز ? ، بلوار نيلوفر، کوچه گلشن، مجتمع مسکوني ??? واحدي پگاه تهران، سعادت آباد، کوي فراز، بلوک هاي مسکوني ??? ، ??? ، ??? شهرک بوعلي تهران، زعفرانيه، اعجازي، کياني يکم، برج آسا انديشه، فاز چهار، خ توحيد جنوبي، کوچه فارابي، مجتمع بنفشه تهران، پاسداران، مجتمع نارنجستان هشتم تهران، انتهاي اتوبان همت برجهاي بيمه تهران، شهرک غرب، مجتمع ارغوان تهران، خيابان ايتاليا، مجتمع سهيل تهران، ميني سيتي، شهرک محلاتي، ميدان امام علي، خ ولايت، ولايت سه، برج فراز تهران، انتهاي اقدسيه، بلوارارتش، شهرک صدف، انتهاي لاوان، برج مرواريد تهران، زعفرانيه، برج گلدن کاستل تهران، پاسداران، نارنجستان هفتم، مجتمع فرمانيه يزد، صفاييه، ابتداي بلوار شهيدان انتظاري، مجتمع مسکوني فرهنگ ? يزد، صفاييه، ابتداي بلوار شهيدان انتظاري، مجتمع مسکوني فرهنگ ? تهران، بزرگراه بعثت، مجتمع ???? واحدي شاهد همدان، ميدان فاطمي، مجتمع متخصصين ارم تهران، صادقيه، بلوار فردوس، وفا آذر جنوبي، مجتمع مسکوني تابان کرمان، بلوار جمهوري، کوي صادقيه، مجتمع سپيده بعثت تهران، سعادت آباد، بلوار شهرداري، شهرک بوعلي، مجتمع مسکوني نگين فراز تهران، سعادت آباد، بلوار شهرداري، شهرک بوعلي، مجتمع مسکوني نگين فراز تهران، مفتح جنوبي، مقابل شيرودي، پلاک ??? ، مجتمع مسکوني فريهان تهران، شهرک گلستان، ميدان ساحل، خ شمس تبريزي، بلوک B ? اصفهان، خ امام خميني، خ شهداي ليمجير، مجتمع ??? واحدي بهار کرمان، بلوار جمهوري، کوي صادقيه، صادقيه ? ، مجتمع سپيده بعثت تهران، همت غرب، شهرک شهيد باقري، مجتمع سما ? ، بلوک C ? و C ?? بندرعباس، بلوار دانشگاه، انتهاي بلوار، مجتمع مهرگان، مهرگان ? تهران، ولنجک، خ سيزدهم، پلاک ?? ، مجتمع مسکوني پارک رويال ? تهران، زعفرانيه، خ آصف، خ پرويز وهابي، پلاک ?? ، مجتمع بابک تهران، تهرانسر، خيابان هلال احمر، مجتمع ??? واحدي بهارستان تهران، خيابان آزادي، نرسيده به يادگار امام، خيابان شهيدان، مجتمع زيتون تهران، فلکه دوم تهران پارس، خ جشنواره، خ درختي، برج فرهنگ تهران، زعفرانيه، سه راه آصف، برج پرديس کرج، بلوار امام زاده حسن، برج هاي دوقلوي رازي زاهدان، خيابان مهر، مهر هفتم، مجتمع هاي نيايش و پرند محلاتي، خ پاسدار گمنام، خ شهيد رضايي، خ شهيد مصطفي جعفري، برج باغ سفيد کيش - جاده خليج فارس - مجتمع مسکوني بهکيش البرز، فرديس، شهرک ناز، بلوار سروناز، خيابان اول غربي، مجتمع نازگل تهران، شهران، ميدان دوم، بعد از نيروگاه، مجتمع کوثر شهران کرج – مهرشهر – انتهاي بلوار ارم – بلوار آزادي – جنب ميدان سرباز - مجتمع ??? واحدي مهندسين مبنا تهران، ميدان هروي، مکران شمالي، کوچه باغ، برج هديش تهران، انتهاي همت، ورودي درياچه، بلوار جوزاني، بلوار طبيعت، مجتمع همت ياس تهران، انتهاي اتوبان همت، ميدان درياچه، مجتمع مسکوني عرفان، بلوک A تهران، اتوبان بابايي، بعد از پل لشکرک، شهرک البرز، بلوک البرز ?? تهران، اتوبان شهيد خرازي، جنب بيمارستان تريتا، مجتمع مسکوني الوند تهران، خيابان انقلاب، نرسيده به ميدان انقلاب، مجتمع اداري تجاري بازار کاوه مشهد، نبش صياد دو، مجتمع اداري تجاري زمرد تهران، ميدان فاطمي، جنب تالار وزارت کشور، ساختمان تجاري مسکوني ياس هرمزگان، قشم، مجتمع تجاري نور درگهان تهران، نظام آباد، مجتمع تجاري ??? واحدي امير انديشه، فاز ? ، مجتمع اداري تجاري نگارستان تهران، فاز يک بازار بزرگ سنتي ستارخان پرديس، فازدو، محله يک، مجتمع تجاري گلستان تهران، بلوار فردوس غربي، مجتمع اداري تجاري آيريک سنتر تهران، منطقه چيتگر، مجتمع ??? واحدي اداري تجاري طوبي تهران، ميدان پونک، مرکز خريد بوستان ( درحال مذاکره ) تهران، شهرک غرب، خيابان ايران زمين، مرکز خريد گلستان ( درحال مذاکره ) يزد، ميدان آزادي، مجتمع تجاري تفريحي ??? واحدي ستاره يزد هرمزگان، قشم، خيابان رسالت، مجتمع تجاري پرديس قشم هرمزگان، کنگان، خيابان وحدت، جنب بانک مسکن، مجتمع تجاري سيتي سنتر کنگان کيش، بلوار ساحل، مجتمع اداري تجاري ديپلمات کيش شهريار، آدران، بازار بزرگ فيروزه تهران، بازار بزرگ، مجتمع تجاري لوطي صالح تهران،تهران پارس، جنب پارک پليس، شهرک فرهنگيان انديشه، فاز ? ، شهرک هزار واحدي بوستان قزوين - بلوار نخبگان - ميدان نخبگان - شهرک مسکوني کسري تهران - کيلومتر ?? جاده مخصوص - شهرک دانشگاه علوم پرشکي تهران شهريار، نرسيده به ملارد، شهرک والفجر پرديس، فاز سه، مجتمع ??? واحدي سپهر تهران، خيابان هنگام، خيابان استقلال، بلوار مطهري، شهرک گلستان مازندران، رويان، شهرک توريستي ??? واحدي فردوس شمال کيش، جاده جهان، شهرک دهکده ساحلي خليج فارس کيش، بين خيابان فردوسي و بلوار رازي، بازار پرديس ? تهران، ميدان وليعصر، مجتمع ???? واحدي اداري تجاري نور تهران مشهد، شانديز، مرکز سرگرمي و خريد پديده شانديز مازندران، بابلسر، بلوار ساحلي، مجتمع مسکوني ساحل تهران، خيابان فاطمي، روبروي پارک لاله، مرکز خريد لاله مشهد، خيابان امام خميني، نبش امام خميني ?? ، مجتمع تجاري مرمر اصفهان، نايين، مجتمع تجاري الماس کوير تهران، ورامين، شهرک ??? واحدي صنعتي سالاريه تهران، ولنجک، خيابان بيست و ششم، برج نيلوفر تهران، اتوبان ستاري، مجتمع افق اکباتان بلوک A تهران، اتوبان ستاري، مجتمع افق اکباتان بلوک B,C تهران، ازگل، برج هاي مسکوني خليج فارس تهران، شريعتي، مجتمع مسکوني شاتودشتي"
7274,نرم افزار اتوماسيون مالي تحت وب پايدار در کليه مراحل ساخت و بهره برداري از مجتمع، داراي کاربري خواهد بود . از جمله امکانات آن ميتوان به موارد ذيل اشاره نمود : 1. پشتيباني از عمليات متمرکز مالي کليه پروژه ها و واحدها به صورت آنلاين در زيرسيستم هاي حسابداري مالي، خزانه داري، انبارداري، خريد و تدارکات، فروش و بازرگاني، اموال و دارايي هاي ثابت، حقوق و دستمزد و ... 2. يکپارچه با سيستم هاي LDAP و SSO 3. نرم افزار منطبق بر ساختار شکست پروژه در سطوح تفصيلي 4. نگهداري حساب ها در 5 سطح تفضيلي ثابت و نامحدود سطوح تفصيلي شناور و ارتباط دهي به مراکز هزينه و پروژه 5. ويژگي تحت وب بودن و امک ان انجام کليه عمليات بدون محدود يت مکان در پروژه ها و واحدها 6. تعريف انواع کاربران و سطوع دسترسي آن ها 7. امکان انجام عمليات مالي هر کدام از واحدها منطبق بر زمينه فعاليت آن واحد 8. مديريت متمرکز کليه عمليات مالي و حسابهاي واحد ها - مديريت هزينه ها ودرآمدها به تفکيک - مديريت پرداخت مالکين و مستأجرين، جرائم و ديرکردها و ... 9. پشتيباني از عمليات انواع قراردادهاي منعقده در مراحل ساخت و بهره برداري از مجتمع 10. حسابدار اماني و کنترل سيستم هاي مالي مبتني بر حسابداري اماني 11. مديريت گردش اسناد در گردش هاي کوتاه مدت و بلند مدت 12. مديريت مستندات و امکان الصاق مستندات در نرم افزار 13. مديريت مالکيت مشارکتي 14. پشتيباني از انبارهاي متمرکز و غيرمتمرکز، اجراي انبارگرداني مکانيزه در سطح پروژه ‌ ها و امکان تجميع اطلاعات در دفتر مرکزي و گزارش گيري هاي دقيق در جهت اصلاح مصارف کالا 15. عمليات استهلاک و رديابي اموال مورد استفاده در هر پروژه 16. امکان تعريف قوانين انواع پرداختي هاي حقوق و دستمزد و پرسنلي و مشخص ‌ کردن هزينه کارکرد پرسنل به تفکيک پروژه ‌ ها 17. سيستم تسهيم هزينه ‌ ها و با استفاده از اطلاعات ساير سيستم ‌ ها مانند حسابداري مالي، حسابداري انبار و ... 18. سيستم ‌ هاي تدارکات در ارتباط با انبارهاي پروژه مي ‌ توانند بر اساس درخواست ‌ هاي پروژه ساخت و نگهداري، رديابي کالا و گزارشات مربوطه 19. عمليات بهاي تمام شده مراحل ساخت و واگذاري 20. امکان تعريف مراکز هزينه و پروژه به تعداد نامحدود 21. گزارش گيري هاي تجميعي و تفکيکي در مراحل ساخت و بهره برداري از واحدها 22. و ...
7277,بسمه تعالي همکار گرامي؛ خواهشمند است جهت تسريع در تکميل اطلاعات پرسنلي تا پايان روز دوشنبه عکس 4*3 خود را تحويل دهيد . چنانچه اسکن عکس هم در دسترس باشد کافييست . با تشکر / داودي
7278,بسمه تعالي همکار گرامي، خواهشمند است از دادن پشتيباني و يا حتي راهنمايي جزئي به مشترياني که پشتيباني خود را تمديد نکرده اند خودداري کرده و حتما با بخش مالي هماهنگ کنيد .
7299,چالش هاي پارک : 1. مطرح شدن محصولات در برنامه توسعه به صورت ايده کلي و نياز به ارائه جزئيات بيشتر 2. ارزيابي محصولاتي و غير فناوران از نوآوري محصولات 3. عدم شفافيت برنامه هاي کسب سهم بيشتر از بازار همه موارد ذيل به با مدرک پارک ارائه گرديد : 1. کسب عنوان دانش بنيان صنعتي براي دو محصول در اولين ارزيابي در سال ?? 2. تنها شرکتي در کشور که براي ورود به فرابورس بعد از تغيير فعاليت از قالب شرکت مسئوليت محدود به شرکت سهامي خاص،به علت پتانسيل بالاي فعاليت در فرابورس بدون ارزيابي مجدد در کارگروه ارزيابي شرکتهاي دانش بنيان ويرا با صدرا جايگزين شد . 3. کس عنوان دانش بنيان صنعتي با صدرا در ارزيابي مجدد در سال 97 4. سال ?? دانش بنيان صنعتي براي دو محصول و در سال ?? براي ? محصول 5. از معيارهاي اعطاي عنوان دانش بنيان سطح فناوري محصول است که در آن پيچيدگي فني و دشواري کپي ‌ برداري، سهم ارزش افزوده هاي فناورانه از کل محصول، ميزان تحقيق و توسعه مورد نياز براي توليد و فعاليت هاي نوآورانه و جديد مي باشد . 6. کسب مقام اول نوآوري و مقام چهارم تجاري سازي و نفوذ در بازار در جشنواره ملي مديريت فناوري و نوآوري 7. يکي از مستندات فهرست قابل ارائه به پارک تاييديه ها و جوايز فناوري و بلوغ شرکت بود که آن هم به صورت اختياري قيد شده بود . وقتي اختياري بوده است، چطور کارشناسان پارک محصول ما را عادي و غير فناوران عنوان کردند؟ ! 8. گزارش ERA دريافت شده از معاونت علمي نهاد رياست جمهوري شرکت ما براي محصولات دانش ‌ بنيان داراي پتانسيل صادراتي شناخته است . ERA گزارشي است که در خارج از معاونت علمي و فناوري با هزينه چند ميليون مي توان دريافت کرد . 9. سفر آقاي صفري به آلمان براي تحقيقات بازار صنايع کوچک براي رشد بازار 10. سفر آقاي صفري به آمريکاي لاتين براي بررسي ورود به بازار 11. در حالي که دغدغه رقباي بزرگ ما يکپارچه سازي است، در گزارش دانش بنيان ما شرکتي هستيم که ERP خود را طبق استانداردهاي جهاني صنايع متوسط ارائه داده ‌ ايم . دغدغه ما ارائه راه حل ‌ هاي با قيمت مناسب و کيفيت بالاي قابل رقابت با نرم افزار هاي جهاني است . 12. طرح اجرايي SaaS براي SME ها و همراهي صندوق شکوفايي در اين طرح 13. پايا افزار هزاران مشتري تحت ويندوز و صدها مشتري تحت وب در حوزه ‌ هاي گوناگون دارد . هر ?? محصول اصلي آن مرحله توليد انبوه قرار دارد و برنامه آينده گسترش راه حلها و ورود به بازارهاي جديد است . 14. از اهداف ذکر شده براي ايجاد پارک در سايت محيط مناسب استقرار و حضور حرفه اي واحد هاي دانش بنيان و تسهيل فرآيند تجاري سازي محصولات و افزايش حضور و مشارکت تخصصي شرکت هاي فناور داخلي در سطح بين الملل است . 15. خدمات ويژه پارک خدمات مالي و اعتباري، بازاريابي و بازارسازي، مشاوره خدمات ورود به بورس و خدمات بازارسازي و بازاريابي بين الملل بوده و پايا افزار با وجود اين پيشرانه ها روند صعودي تکامل و پيشرفت خود را سرعت خواهد بخشيد . 16. درخواست اوليه ورود به پارک در مهر ?? ،ارزيابي و پذيرش موقت در دي ماه ?? ، اختصاص ساختمان شماره يک براي بازسازي، اطمينان سازي پرسنل پارک به پذيرش اين شرکت در مرحله پذيرش دائم، تغيير ساختار پرسنل توسط پايا و هزينه زمان، استخدام و خبره سازي نيروهاي جديد جهت استقرار در پارک، موافقت با طرح تخريب اوليه، انجام تخريب، تغيير سياست هاي داخلي پارک در بازه ‌ هاي زماني هفتگي، دريافت نامه لغو موافقت حضور پايا از طرف پارک در آبان ماه 97 و پاک کردن صورت مسئله به جاي کمک به پايا، موافقت با حضور پايا در پارک بدون بازسازي : اگر حضور براي سه ماه بوده است، چرا پايا بايد براي سه ماه بازسازي انجام مي داد و پارک هم مي پذيرفت؟ پس برنامه ريزي حضور پايا از طرف پارک طولاني مدت بوده است . ويژگي هاي کلي پايا : ? پايا يک دانش بنيان از سوي بزرگترين نهاد اجرايي کشور ? يک واحد دانش بنيان صنعتي و نه استارتاپ ? داراي صدها مشتري داخلي خارجي داراي ? پتانسيل صادرات ? داشتن زيرساخت ‌ هاي توسعه و عرضه محصولات سفارش مشتري داخلي و خارجي ? محصولات يکپارچه و امکان ارائه به صورت SaaS ? داشتن مقام اول نوآوري از يکي از معتبرترين جشنواره هاي کشور ? استعداد فعاليت در فرابورس ? روند رو به رشد و خلق بازارهاي جديد در سال ‌ هاي متمادي فعاليت
7301,"سلام عليکم در مشکل نشناختن قفل شبکه ، هميشه يک احتمال رو هم به اين بديد که ممکن است قفل شبکه USB3.0 باشد در حاليکه کلاينت در ستاپ برنامه USB2.0 نصب شده باشد ، يا بالعکس ، يعني شبکه USB2.0 و کلاينت USB3.0 ، لذا يا بايد از طريق setup برنامه اين عدم تطابق رو رفع نمود، يا از طريق مراجعه مستقيم به رجيستري کلاينت ( جايي که برنامه پايا نصب شده ) و تغيير يک مقدار بدين شرح : ( ابتدا در محل run تايپ کنيد regedit ) سپس به محلهاي زير رفته مقدار value را مطابق با 2 يا 3 بودن usb تغيير دهيد : REG_DWORD, HKEY_LOCAL_MACHINE, SOFTWARE\ systemDevice , value , 0 براي قفل USB2.0 REG_DWORD, HKEY_LOCAL_MACHINE, SOFTWARE\ systemDevice , value , 1 براي قفل USB 3 .0"
7304,به شرکت عصر جديد جناب آقاي غفاري باسلام ، پيرو مذاکرت قبلي بخش پشتيباني با حضرتعالي و عدم ارسال تاييده موارد تغيير يافته از طرف شما، موارد زير جهت يادآوري براي ارسال تاييده به شما اعلام مي گردد : 1. گزارش چاپ بارکد براساس ويژگي ها 2. چاپ خريد درخواستي 3. چاپ برگشت از خريد درخواستي 4. چاپ پيش فاکتور فروش درخواستي 5. چاپ برگشت از فروش درخواستي 6. چاپ وارده درخواستي 7. چاپ صادره درخواستي 8. چاپ فاکتور فروش درخواستي 9. اضافه شدن موجودي به گزارش مرور کالا و اشخاص 10. گزارش ميزان فروش بر اساس ويژگي ها 11. گزارش ميزان پيش فاکتور فروش بر اساس ويژگي ها 12. تغييرات درخواستي در گزارش موجودي انبار بر اساس ويژگي ها با تشکر و سپاس
7306,با سلام - با آقاي بحري از شرکت ساب نيرو تماس گرفته شد آمادگي خود را براي جلسه اعلام ميکنند . - لازم بذکر است : ثبت سند دستي از طريق اکسل خراب ارورو ميدهد . در گزارش سند حسابداري ، تجميع اسناد کار نميکند . قوانين استهلاک ويرايش نميشود . هم چنين ادغام اسناد در سيستم لازم است لطفا جهت انجام اقدام نماييد . - مشتريان نياز به آپديت جديد برنامه دارند . - مجموعه بالسا يک سري موارد در جلسه حضوري با بنده اشاره کردندکه متعاقبا اعلام ميشود . هم چنين قرارداد قيمت گذاري اين مجموعه در صورتيکه تکميل نشده وضعيت را کامل نمايش ميدهد . - آقاي نيکنام از مجمع خيرين درخواست جلسه دارند . - با شرکت شايان تجارت جلسه برگزار شد و هنوز کدينگ ارزي را مشخص نکرده بودند قرار شد براي جلسه بعدي انجام شود . - در ورژن انگليسي دسترسي ها مشکل دارد و شرکت گلوبال با مشکل مواجه شده است .
7309,با سلام در جلسه با آقاي نادري مدير مالي شرکت بالسا موارد زير مطرح شد ايشان خواستار يک ديتاي جديد بمنظور وارد کردن کدينگ براي سال مالي جديد 98 هستند . هم چنين يک گزارش درخواستي مبني بر موجودي کالا را ارائه دادند و يک گزارش در مورد گردش شخص در تمام فرمها خواا پستند که بشدت پيگيري ميکنند . هم چنين يک سري گزارشات انبار اطلاعات درست نمايش نميداد که قرار شد بررسي شود که آيا بخاطر ديتاي مجموعه بالسا است يا باگ نرم افزار ميباشد . با تشکر
7314,با سلام و خسته نباشيد پيرو گزارش درخواستي در مورد موجودي پايان دوره : مجموعه شما از روش ادواري يا دائمي استفاده ميکنيد؟
7317,جناب آقاي صفري، مديريت محترم پاياسافت با سلام آدرس پنل فراپيامک و راهنماي استفاده به شرح ذيل مي باشد : https://farapayamak.ir/ user: payasoft pass:88946262
7318,جناب آقاي صفري، مديريت محترم پاياسافت با سلام وب سرويس و راهنماي استفاده پنل فراپيامک به پيوست و آدرس پنل به شرح ذيل مي باشد : https://farapayamak.ir/ user: payasoft pass:88946262
7319,جناب آقاي صفري، مديريت محترم پاياسافت با سلام وب سرويس و راهنماي استفاده پنل فراپيامک به پيوست و آدرس پنل به شرح ذيل مي باشد : https://farapayamak.ir/ user: payasoft pass:88946262
7346,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري صحيح مانده مرخصي خود لطفا تا پايان ساعت 10 امروز تمامي درخواست هاي خود را در سيستم اطلس وارد نماييد .
7358,بسمه تعالي با سلام شرح وظايف ارسال گرديد ، موارد مدنظر و اضافه شده به صورت (highlight) لحاظ گرديده است .
7361,جناب آقاي خبازي با سلام و احترام در هنگام حذف پشتيباني مشتري براي تغيير مدت زمان پشتيباني، با پيغام هاي ي با تصاوير پيوست شده مواجه مي گردم که قادر به حذف پشتيباني نيستم . سپاسگزار خواهم بود پيگيري بفرماييد . با تشکر کاظمي
7372,با عرض سلام و خسته نباشيد لازم بذکر است در مورد مشکل مطرح شده از سوي کاربران در مورد چاپ پيش فاکتور ، کارشناسان فني براي بررسي احتياج به کاربر فعال از سمت مجموعه شما دارند . در صورت عدم دسترسي امکان بررسي و رفع مشکل وجود ندارند . واحد پشتيباني شرکت پايا
7388,با سلام و احترام در هنگام حذف پشتيباني براي تصحيح تاريخ پشتيباني با خطا به شرح پيوست مواجه هستم . لطفا بررسي بفرماييد . با تشکر کاظمي
7392,باسلام پاسخ نامه شماره 00001 مورد 1) Attach کردن در سيستم خزانه داري وجود دارد و قبلا آموزش داده شده است . مورد 2) ثبت آدرس و شماره در چاپ پيش فاکتور موجو است و داخل فرم نيز امکان مشاهده آدرس ميباشد . مورد 3) فرم درخواست خريد در نرم افزار موجود نيست لطفا واضح تر بيان کنيد . مورد 4) بررسي و انجام ميشود . مورد 5) در خواست شما بررسي ميشود . باتشکر
7393,پاسخ نامه شماره 00002 موار اعلام شده در نامه ايراد نرم افزار نبوده لطفا تيکتي در قالب درخواست هاي خود ارسال فرماييد . باتشکر
7400,dim a = Karkard if a>30 then a = 30 if Karkard = 0 then Maskan = 0 else Maskan = Round((Base.Maskan * karkard) \ 30 ) ' dim a = Karkard '' if a>30 then a = 30 ' Maskan = Round(Base.Maskan )
7401,dim a = Karkard if a>30 then a = 30 if Karkard = 0 then Maskan = 0 else Maskan = Round( ( Base.Maskan * karkard ) \ 30 ) ' dim a = Karkard '' if a>30 then a = 30 ' Maskan = Round( Base.Maskan )
7406,با سلام گزارش پايوتي که آدرس سال مالي اون رو به شما دادم مشاهده کرديد؟اگر نقص و مشکلي داره حتما اعلام کنيد . بنظر من فعلا با همين فرم تماس فعلي و فرم گزارش کار اخير آقاي خدايي از بچه ها بخواهيم که ديتا بزنند، تا کم و کاستي ها خودشو نشون بده . مشخصات ديتابيس مورد نظر براي مشاهده گزارش پايوت : 192.68.10.11\sql2014 Database : Check2 گزارش پايوت : vw_pejRep
7407,با سلام رپليکيت براي سال مالي مجازدرست انجام مي شود؟ سرعت اون قابل قبول است؟ اگه همه چي اوکي به نظر مي رسه، ليست جداول شرکت کننده در همين رپليکيت رو به عنوان ليست مبنايي تو پروژه رپليکيت براي سال مالي مجازي لحاظ کنيم .
7417,اين فايلي که اتچ کردمو پيدا کردم گفتن مربوط به شماس براتون ارسال کردم
7420,بسمه تعالي آقاي کرمي با سلام زمان قفل سيستم قديم مولايي را تاريخ 31/02/1398 قرار دهيد .
7422,با سلام ايميل اتوماسيون هنگام باز گردن خطا ميدهد .
7423,با سلام فکس ارسالي از مشتري بدست ما نميرسد . و ايميل هم خطا ميدهد .
7435,با سلام خدمت همکاران گرامي اشکالات سرويس فکس و ايميل در اتوماسيون رفع شده است . لطفا تست کنيد و در صورت وجود اشکال بنده را در جريان بگذاريد .
7440,با سلام امروز تماس از تهران و از سمت مشتري قطع شد .
7451,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، فقط تا پايان ساعت کاري امروز ملزم به ثبت درخواست ت ردد ماه فروردين خود مي باشيد . در صورت پايان يافتن ساعت کاري امروز فايل ثبت در خواست فروردين ماه بسته خواهد شد و تمامي در خواست ها ابطال مي گردد .
7466,وقتي 3 گانه ويندوزي را با مدل sql 2008r2 express ( ستاپ sql ) نصب مي کنيم، کلاينتها نمي تونن به sql وصل بشن . حدود 3 سال هست که داريم اينگونه ستاپي به مشتري مي ديم، و تازه الان 20 / 03 / 97 تازه بما گزارش داده اند که چنين موردي پيش آمده . من رو 2 تا ويندوز 7 و 10 تست کردم و ديدم که بله ، اين مشکل هست . براي رفع اين مشکل در حال حاضر ( يعني تا وقتي که هنوز ستاپ رو تغيير نداده ايم ) 3 کار رو در sql configuration tools انجام مي ديم تا مشکل حل شود : 1. در Sql server network configuration ، protocols for INSTANCENAME ، Tcp / Ip رو enable مي کنيم . 2. سرويس sql browser را از حالت disable به automatic تبديل مي کنيم . 3. سرويس sql browser را استارت مي کنيم . و هر دو سرويس sql server PAYA و sql server browser را restart مي کنيم .
7484,جناب آقاي خبازي با درود هنگام تعريف قفل وب با خطايي به شرح فايل پيوست مواجه هستم . سپاسگزار خواهم بود اگر خطا مرتفع گردد . با احترام
7490,باسلام پاسخ تيکت شماره : 0000 3 به اطلاع ميرساند درخواست شما در مورد پيش فاکتور هاي کامل نشده انجام ميگردد و تا آخر خرداد ماه تحويل داده ميشود . با تشکر
7505,سلام بکاپهاي ديتابيسهاي واقع در دو ماشين SQL در تبيان و نيز attachment هاي سايتهاي اتوماسيون دار در سرورهاي تبيان روزانه در PC با آي پي هاي : 192.168.1.31 ( آي پي داخلي شرکت براي اين ماشين ) 91.98.111.217 ( آي پي استاتيک که از بيرون مي توان به FTP اين ماشين متصل شد .) دانلود مي شود . براي دريافت فايل از اين ماشين : 1- گيت وي دستگاه خود را به 192.168.10.200 تغيير دهيد و با اکانت کريو لاگين کنيد . 2- با يک کلاينت ftp مانند core ftp به ماشين مذکور وصل بشيد IP : 91.98.111.217 User : sinaps Pass : $@lm@n98 Port : 26 بدين ترتيب مي توان با سرعت 4 مگابايت بر ثانيه بکاپ از ماشين مورد نظر دريافت کرد . نکته : استفاده از آي پي استايک براي اتصال ftp باعث مصرف اينترنت نمي شود، اما در کريو حجم مصرف شده اينترنت قلمداد مي کند . لذا حجم تعريف شده براي کاربري که به کريو لاگين مي کند بايد بيش از حجم فايل دانلود شونده باشد .
7548,با سلام به استحضار ميرساند موارد اعلام شده در تيکت هاي ارسالي در تاريخ 15/2/98 به مرحله بررسي و اقدام رسيد ولي ريموت سرور شما بسته بود . با تشکر
7551,"بسمه تعالي جناب آقاي اهنگري مديريت محترم مجموعه بالسا با عرض سلام و خسته نباشيد بدين وسيله به استحضار ميرساند فاکتورهاي فروش حذف شده از سيستم حسابداري، توسط کاربران s- zaheri , m- mirmiri حذف گرديده است . با تشکر واحد پشتيباني شرکت پايا"
7558,بسمه تعالي همکاران محترم با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، حلول ماه مبارک رمضان ، بهار قرآن ، ماه عبادت ‌ هاي عاشقانه ، نيايش ‌ هاي عارفانه و بندگي خالصانه را به شما همکاران گرامي تبريک عرض مي ‌ کنم . ساعات کاري شرکت به شرح ذيل مي باشد : 9 الي 17:30 مي باشد .
7570,تحليل، طراحي، برنامه نويسي، توليد، ارائه و فروش نرم افزارهاي کاربردي يکپارچه در فضاي اينترنت؛ مش اوره، استقرار، نصب، راه ‌ اندازي و پشتيباني و انجام کليه خدمات مربوط به نرم افزارهاي کاربردي يکپارچه در فضاي اينترنت، طراحي صفحات وب در رابطه با موضوع فعاليت شرکت؛ نصب و راه اندازي و تعمير و نگهداري تجهيزات رايانه اي و الکترونيکي؛ انجام فعاليت در زمينه تجارت الکترونيک مرتبط با موضوع فعاليت شرکت؛ خريد و فروش صادرات و واردات کليه سخت افزارها و نرم افزارهاي کامپيوتري و الکترونيکي و مخابراتي ( کالاهاي مجاز بازرگاني ) ، ترخيص کالا از گمرکات داخلي و بين المللي، گشايش اعتبار و ال سي نزد بانک ها؛ شرکت در نمايشگاههاي داخلي و بين المللي؛ شرکت در مناقصات و مزايدات داخلي و خارجي در زمينه موضوع فعاليت شرکت؛ اخذ و اعطاي نمايندگي در زمينه موضوع فعاليت شرکت در داخل و خارج از کشور؛ انعقاد قراردادهاي همکاري و مشارکت با اشخاص حقيقي و حقوقي داخلي و خارجي در زمينه موضوع فعاليت شرکت؛ خريد و فروش سهام شرکت ها و سازمان هاي مجاز دولتي و خصوصي داخلي و خارجي؛ دريافت وام و تسهيلات مالي و اعتباري ارزي و ريالي از کليه بانک ها و موسسات مالي و اعتباري در زمينه موضوع فعاليت شرکت؛ سرمايه گذاري و مشارکت در ساير شرکت ها و موسسات داخلي و خارجي مرتبط با موضوع فعاليت شرکت؛ طراحي و اجراي برنامه ‌ هاي تبليغات اينترنتي و انجام ساير خدمات اينترنتي مربوط به معرفي و فروش ساير کالاها و خدمات
7575,با سلام برنامه امتحانات خرداد 98 : شنبه 25/3 دوشنبه 27/3 سه شنبه 28/3 تا ظهر شنبه 1/4 دوشنبه 3/4 سه شنبه 4/4 تا ظهر چهارشنبه 5/4 پننجشنبه 6/4
7587,با سلام با سلام لطف کنيد از فايل اتچ شده 10 عدد به صورت land scap A4 بگيريد ( صاف بودن مهمه براي طراحي فاکتور ) باتشکر
7630,? اطلاع ي ه مهم در ي افت صورتحساب و چک ضمانت ب ي ست و چهارم ي ن نما ي شگاه ب ي ن الملل ي نفت، گاز، پالا ي ش و پتروش ي م ي مشارکت کنندگان محترم ب ي ست و چهارم ي ن نما ي شگاه ب ي ن الملل ي نفت، گاز، پالا ي ش و پتروش ي م ي با سلام احتراماً به استحضار م ي رساند که صورتحساب نها يي و چکها ي تضام ي ن ارز ي - ر ي ال ي آماده تحو ي ل به مشارکت کنندگان عز ي ز م ي باشد لذا خواهشمند است با توجه به تار ي خ ي که در ادامه به آن اشاره شده است از ساعت 9 ال ي 14 ، نما ي نده آن شرکت به همراه مدارک شامل ( معرف ي نامه، رس ي د چک تضم ي ن ي و مهر شرکت ) به آدرس : تهران، شهرک غرب، بلوار فرحزاد ي به جنوب، نرس ي ده به ب ي مارستان آت ي ه، خ ي ابان سپهر، خ ي ابان بوستان، بعد از گلستان سوم، پلاک 6 ، واحد 1 ، امور مال ي مراجعه نموده و نسبت به در ي افت چک تضم ي ن و صورتحساب خود اقدام نما ي د . بد ي ه ي است در صورت عدم مراجعه جهت در ي افت چک تضم ي ن ط ي زمانبند ي اعلام شده، ستاد برگزار ي ه ي چگونه تعهد ي نداشته و چکها ي تضام ي ن معدوم خواهد شد . نکته مهم 1: تفک ي ک روزها بر اساس سالن ها به جهت پ ي شگ ي ر ي از ازدحام جمع ي ت در نظر گرفته شده است . از ا ي ن رو خواهشمند است صرفا در زمان تع يي ن شده مراجعه نما يي د . نکته مهم 2: زمان تحو ي ل چک و فاکتور از ساعت 9 ال ي 14 م ي باشد لذا خواهشمند است خارج از بازه زمان ي اعلام شده مراجعه نفرما يي د . ي ادآور است مشارکت کنندگان خارج از تهران که امکان در ي افت حضور ي فاکتور ندارند، م ي توانند ط ي ي ک فقره نامه طبق نمونه ذ ي ل ( بر رو ي سربرگ ممهور به مهر شرکت و امضاء مد ي رعامل ) درخواست عودت چک و صورتحساب خود را اعلام و به شماره نمابر 42917100 ي ا ا ي م ي ل sosmali@yahoo.com ارسال و تا يي د ي ه در ي افت نما ي ند . نمونه متن نامه : شرکت محترم راهکار تجارت مد ي ر ي ت کوشا احتراما، خواهشمند است ي ک فقره چک تضم ي ن به شماره ............. نزد بانک ............. شعبه ........... به مبلغ ............. را ابطال و به همراه صورتحساب نها يي ا ي ن شرکت به آدرس .......................... کد پست ي ................ و آقا / خانم ............ تحو ي ل نما يي د .
7631,باسلام از شنبه 21 تا پنج شنبه 2 6 ارديبهشت آقاي داشته : مجموع 52 ساعت * ميانگين حدود 9 و نيم ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 35 ساعت * ميانگين حدود 7 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 3 6 ساعت * ميانگين حدود 7 ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 2 2 ساعت * ميانگين حدود 6 و نيم ساعت در روز
7662,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، فقط تا ساعت 15:00 امروز ملزم به ثبت درخواست ت ردد ماه ارديبهشت خود مي باشيد . در صورت پايان يافتن ، فايل ثبت در خواست ارديبهشت ماه بسته خواهد شد و تمامي در خواست ها ابطال مي گردد .
7663,نامه ارسالي از سامان فراز قشم لطفا پيگيري شود
7666,مد ي ر ي ت محترم شرکت پا ي ا افزار و ي را با سلام و احترام باستحضار م ي رساند ط ي تماس ها ي تلفن ي با آقا ي خباز ي مقرر گرد ي ده بود نرم افزار VOIP ( ل ي نوکس ) به روز رسان ي گردد ول ي متاسفانه نزد ي ک به ي ک ماه هست ا ي ن امر انجام نگرد ي ده است . لذا با توجه به حساس ي ت موضوع نسبت به ارتقا س ي ستم فوق اقدام لازم را مبذول فرمائ ي د . body-1
7672,"(' 3D'E H '-*1'E (' *H,G (G '?F?G F3.G /EH? ~F/'1 (1'? (.4 A1H4 (3?'1 -?'*? E? ('4/ D0' '3*/9' /'1/ .7'? 0?D 1' ?G /1 GF?'E '?,'/ F'EG (' ""F EH',G E? 4H?E (113? A1E'??/ (' *4?1 System.Web.HttpCompileException : c:\WebPaya\CustomerGroup\PayaDemo\Pendar\971204\publish\Views\Message\ View.cshtml( 83): error CS0012: The type ' System.Object ' is defined in an assembly that is not referenced. You must add a reference to assembly ' System.Runtime , Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken =b03f5f7f11d50a3a'. Area Controller Message Action View Url /Message/View?remark=true&storeIndex=0&folderId=R/11&messageId=2195"
7684,باسلام کدين گ 6/001/002 تغيير داده شده داراي سند بوده و از تاريخ 980231 به بعد اين تغيير اعمال مي شود و در صورت ويرايش قبل از اين تاريخ پايا مس ئ وليتي بابت نداشتن تفصيلي اين اسناد ندارد . باتشکر
7703,سلام ساعات اضافه کاري من در ارديبهشت 98 مجموعا 22 ساعت مي باشد .
7705,جناب آقاي داشته با سلام و احترام؛ استدعا دارد به دليل انجام دموي آنلاين براي مشتري بر روي سيستم، دسترسي گزارشات پندار را در کارتابل بنده ايجاد فرماييد . با تشکر کاظمي
7734,جناب آقاي داشته با سلام و احترام هرچقدر تلاش مي کنم که صفحه رو تنظيم کنم که امضا در صفحه اول بيفتد، همواره در صفحه دوم قرار مي گيرد . امروز براي ساير پيش فاکتور ها و نامه ها هم همين طور بوده است . لطفا بررسي فرماييد . با تشکر کاظمي
7750,سلام محل ثبت قفل نرم افزاري در رجيستري ( براي برنامه پنجره ) رو براتون ضميمه کردم . اون مواردي که برنامه از مشتري دوباره کد نرم افزاري مطالبه مي کند، به اين آدرس در رجيستري مراجعه کنيد و ببينيد که شبيه اين پر شده است يا نه .
7772,بسمه تعالي مديرعامل محترم شرکت پايا افزار، جناب آقاي مهندس صفري با درود؛ در خصوص آخرين پيگيري هاي پذيرش موقت در پارک فناوري اطلاعات به اطلاع مي رساند که کليه مکاتبات به دفتر مديريت پارک جناب آقاي دکتر صديق ارسال گرديد . رئيس دفتر ايشان با معاونت پارک جناب آقاي طباطبايي صحبت کرده اند . در نامه مورخ 17/9/97 ارسالي از پارک اشاره گرديده بود که شرکت پايا تا 15 بهمن سال 97 بايد قرارداد اجاره پذيرش موقت را انعقاد نموده باشد . پارک اعلام ميکند چون پايا از برج 9 تا 15 بهمن 97 هيچ اقدامي نکرد، در تاريخ 24 بهمن نيز در پذيرش دائم اين موارد م د نظر قرار گرفت و پايا رد در ارزيابي رد شد . در حالي که اگر قرارداد اجاره را مي بست، حض ور در پارک مسجل بود و اين شرکت ساختمان شماره 1 را داشت . درحالي که در همان نامه خود پارک اشاره کرده بود که براي عضويت دائم، بايد در فراخوان شرکت کند و فراخوا ن نيز در همان برج 9 سال 97 صورت پذيرفت . پارک انتظار داشته است که حتي به خاطر هزينه هايي ساخت و سازي که در ساختمان شماره 1 انجام شده بود، ما قرارداد استقرار موقت را تا 15 بهمن 97 مي بستيم و الان نبايد ادعايي براي اسکان داشته باشيم . با تشکر کاظمي
7786,بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري با سلام احتراماً به استحضار مي رساند، کارشناس محترم بخش پشتيباني سرکار خانم موسوي عليرغم چندين مرتبه تذکر در تاريخ هاي مختلف به ايشان مبني بر خودداري از برگزاري جلسات آموزشي بدون انجام هماهنگي با بنده، مجدداً در روز شنبه مورخ 18 خرداد 98 بدون هماهنگي به شرکت پترو انرژي مراجعه نمودند . لازم به ذکر است در روز شنبه خانم آزادي هم حضور نداشته و قرار بود تنظيم جلسات آموزشي در صورت حضور يکي از اين دو کارشناس داخل دفتر انجام پذيرد . مراتب جهت اطلاع جنابعالي به استحضار مي رسد .
7787,بسمه تعالي همکاران محترم بخش پشتيباني سرکار خانم موسوي، سرکار خانم آزادي باسلام احتراماً با توجه به اتمام مهلت تست نرم افزار مطابق برنامه ي زمانبندي ارائه شده توسط خودتان، گزارش مبسوط خود را به تفکيک هر بخش ارائه نماييد . با تشکر
7792,بسمه تعالي کارشناس محترم بخش پشتيباني سرکار خانم موسوي باسلام احتراماً پيرو مذاکرات قبلي، مستندات استقرار و آموزش مربوط به راه اندازي سيستم فروشگاهي، خريد خارجي، حقوق و دستمزد مخصوص خيريه، تسويه حساب دستمزد ( تسويه حساب، سنوات، عيدي ) و ... را حداکثر تا پايان هفته ي جاري (23 خرداد 98) ارائه نماييد . با تشکر
7801,با سلام تغيير ادرس دمو مالي تحت وب آدرس دمو مالي تحت وب از paydarnew.demo.payasaas.ir به paydar.demo1.payasoft.net تغيير کرده است .
7819,با سلام ساير موارد مرتبط به بستن حساب ها و گزارش هاي مرتبط با انتهاي دوره مالي و bom توليد و قسمتي از منوي اموال براي تست جزيي تر به زمان بيشتري نياز دارد .
7830,باسلام از شنبه 28 ارديبهشت تا پنج شنبه 2 خرداد آقاي داشته : مجموع 39 ساعت ( تماس 7 ساعت ، گزارش کار 32 ساعت ) * ميانگين حدود 7 ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 32 ساعت * ميانگين حدود 6 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 33 ساعت ( تماس 17 ساعت ، گزارش کار 16 ساعت ) * ميانگين حدود 6 ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 2 2 ساعت * ( تماس 9 ساعت ، گزارش کار 13 ساعت ) ميانگين حدود 6 ساعت در روز
7831,باسلام از شنبه 4 خرداد تا پنج شنبه 9 خرداد آقاي داشته : مجموع 34 ساعت ( تماس 7 ساعت ، گزارش کار 27 ساعت ) * ميانگين حدود 7 و نيم ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 27 ساعت * ميانگين حدود 6 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 19 ساعت ( تماس 9 ساعت ، گزارش کار 10 ساعت ) * ميانگين حدود 5 ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 13 ساعت * ( تماس 8 ساعت ، گزارش کار 5 ساعت ) ميانگين حدود 5 ساعت در روز
7832,باسلام از شنبه 11 خرداد تا دو شنبه 13 خرداد آقاي داشته : مجموع 25 ساعت ( تماس 7 ساعت ، گزارش کار 18 ساعت ) * ميانگين حدود 8 ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 2 1 ساعت * ميانگين حدود 7 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 19 ساعت ( تماس 6 ساعت ، گزارش کار 1 3 ساعت ) * ميانگين حدود 6 ونيم ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 1 2 ساعت * ( تماس 7 ساعت ، گزارش کار 5 ساعت ) ميانگين حدود 4 ساعت در روز
7833,بسمه تعالي همکاران محترم واحد پشتيباني سرکار خانم موسوي و خانم آزادي با سلام احتراماً با توجه به عدم ارائه ي گزارش تست نرم افزار در موعد مقرر، نسبت به اعلام دلايل موجه اين تاخير ، فوراً اقدام نماييد . لازم به يادآوري است، زمانبندي بطور آزاد و توسط خودتان اعلام شده بود و طبق برنامه ي اعلامي، مقرر بود در دو مرحله در تاريخ هاي 2 و 9 خرداد به اتمام برسد . که به دليل عدم تکميل، دو مرتبه تا 13 و 20 خرداد تمديد شد .
7840,گزارش قيمت و دريافت پروپوزال جهت اخذ استاندارد ايزو 27000 ميزان حمايت صندوق : نوع استاندارد ميزان حمايت از مشاوره و اخذ مجوز ( ريال ) استاندارد هاي ايزو و مجوزهاي تخصصي 70 درصد هزينه ها تا سقف 200 ميليون ريال استانداردهاي صادراتي 50 درصد هزينه ها تا سقف 1000 ميليون ريال تعرفه شرکت هاي مشاور براي اخذ استاندارد نام شرکت تعرفه ( ريال ) مدت زمان پياده سازي دريافت پروپوزال پيشران صنعت 16 0.000.000 4 ماه بله پوياصنعت بهينه 160.000.000 7 ماه بله طراحان کيفيت 310.000.000 4 ماه بله کاوشگران پوياي پارس - - - تعرفه شرکت هاي صادرکننده گواهي : نام شرکت تعرفه ( ريال ) مراقبتي سال اول مراقبتي سال دوم IMQ 169.000.000 40.000.000 40.000.000 TUVnord 90.300.000 + 1200 يورو صدور استاندارد 19.350.000 19.350.000 TUVintercert 53.000.000 + 500 يورو صدور استاندارد 28.500.000 28.500.000 DAS 99.000.000 49.000.000 49.000.000 DQS - - -
7842,با سلام برنامه امتحانات خرداد و تير 98 : شنبه 25/ 3 دوشنبه 27/3 سه شنبه 28/3 تا ظهر شنبه 1/4 تا ظهر دوشنبه 3/4 سه شنبه 4/4 تا ظهر چهارشنبه 5/4 پننجشنبه 6/4
7843,بسمه تعالي اينجانب حسين آباقي به شماره ملي -------------- ، کارمند شرکت پايا افز ا رگستر صدرا و به عنوان سازنده فيلم آموزشي نرم افزار --------------------- ، تعهد مي نمايم فيلم آموزشي ساخته شده، بر اساس محتوا و منطبق بر طرح ساخت فيلم ارائه شده از طرف شرکت پايا افز ا رگستر صدرا به اينجانب، تهيه شده است . همچنين، کليه حقوق مالکيت فکري و مادي فيلم آموزشي نرم افزار --------------------- و محتواي آن متعلق به شرکت پايا افزارگستر صدرا مي باشد . مشخصات فيلم آموزشي : فيلم آموزشي نرم افزار ------------------ در يک نسخه و در قطع DVD Full HD 4k زمان دقيق --------- دقيقه، در ساختار انيميشن رئال تلفيقي به صورت تک نسخه اي سريالي به همراه کليه مستندات کتبي دريافت شده از شرکت پايا افزارگستر صدرا، در تاريخ ----------------------- يه اين شرکت تحويل گرديد . امضاء حسين آباقي
7845,"خدمات پشتيباني شرکت پايا افزارگستر صدرا خدمات پشتيباني به عنوان پل ارتباطي پايا افزار با مشتريان محسوب مي گردد . اين شرکت در تلاش است با بهره گيري از متخصصان خبره در بخش پشتيباني، زيرساخت هاي لازم را در راستاي استفاده بهينه از راه حل ها و امکانات نرم ‌ افزاري براي مشتريان خود به دو صورت : ? پشتيباني در ساعات اداري ? پشتيباني 24 ساعته فراهم آورد . انواع خدمات پشتيباني قابل ارائه در شرکت پايا افزار : 1. پاسخگويي به نياز هاي سيستمي کاربران پاسخگويي به نيازها و مشکلات کاربران از طريق تماس تلفني، ارتباطات راه دور، پرتال مشتريان ، پاسخگويي آنلاين و يا در صورت لزوم مراجعه حضوري به انجام مي رسد . 2. خدمات نصب و راه اندازي سيستم ها اين خدمت شامل نصب، تنظيمات و تحويل نرم افزار بر روي سرور کاربر مي باشد که در زمان خريد نرم افزار و پس از آن به درخواست وي توسط بخش پشتيباني از طريق حضور در محل مشتري و يا از راه دور قابل انجام مي باشد . 3. آموزش ? آموزش در زمان خريد در راستاي استفاده بهينه از سيستم هاي نرم افزاري، نرم افزارهاي اين شرکت داراي تعداد ساعات آموزشي استاندارد مي باشند که بخش پشتيباني، آموزش ها را به صورت رايگان و از طريق جلسات حضوري، تلفني و يا ارتباطات از راه دور به کاربران ارائه مي نمايد . ? آموزش حين استفاده از نرم افزارها در صورت درخواست آموزش سيستم ها براي کاربران فعلي در راستاي افزايش توانمندي بهره برداري از سيستم ها، اين آموزش ها نيز از طريق جلسات حضوري، تلفني و يا ارتباطات از راه دور در اختيار مشتريان قرار مي ‌ گيرد . ? ارائه محتواي آموزشي کليه نرم افزارهاي شرکت پايا افزار داراي محتواهاي آموزشي به صورت فيلم يا جزوات آموزشي مي باشند که در هنگام عقد قرارداد خريد و يا در طول بهره گيري کاربران از خدمات پشتيباني، به صورت رايگان در اختيار مشتريان قرار مي ‌ گيرد . ? دسترسي آنلاين به محتواي آموزشي بسياري از محتواهاي آموزشي نرم افزارها از طريق سايت شرکت و يا ساير رسانه ‌ ها و شبکه ‌ هاي اجتماعي به صورت رايگان در دسترس کاربران مي باشد . همچنين، مجموعه اي از متداول ترين مسائل رخ داده براي مشتريان به همراه راه حل هاي قابل ارائه آنها به عنوان پرسش هاي متداول براي هر کدام از نرم افزارهاي اين شرکت در سايت به صورت دسته بندي شده گنجانده شده است که کاربران مي ‌ توانند از اين طريق به راه حل هاي کاربردي و سيستمي خود دسترسي داشته باشند . 4. مشاوره شرکت پايا افزار با بهره مندي از متخصصان خبره امور مالي و IT در مجموعه خدمات پس از فروش خود، مشاوره هاي لازم را جهت استفاده از نرم افزارها و يا پياده ‌ سازي راه ‌ حل ‌ هاي جايگزين و بهينه ‌ سازي فرآيندهاي هر کسب و کار در اختيار کاربران قرار مي دهد . 5. بومي سازي نرم افزارها کارشناسان بخش پشتيباني با دارا بودن تجربه پياده سازي سيستم ها در مجموعه هاي گوناگون درخواست هاي کاربران شامل : متناسب سازي راه حل ها و فرآيندها، ايجاد و تغيير فرم ها و گزارش هاي سيستم، پياده سازي راه حل هاي جديد درخواستي و ... را در راستاي انطباق سيستم با قواعد کسب و کار مجموعه ‌ ها عهده ‌ دار مي ‌ باشند . 6. ارائه آخرين نسخه به روز رساني سيستم در اين خدمت، جديدترين نسخه نرم افزار به منظور بهره گيري کاربران از به روز ترين امکانات و يا رفع خطاهاي احتمالي سيستم با هماهنگي کاربران سازمان ‌ ها در اختيارشان قرار گرفته و سيستم به روز رساني مي گردد . 7. خدمات فني و زير ساخت ? Hosting : در اين خدمت در صورت نياز کاربر مي ‌ تواند با هماهنگي کارشناسان فني بخش پشتيباني، نرم افزار خود را به صورت کامل به روي سرورهاي شرکت پايا افزار انتقال دهد . در اين صورت کليه خدمات نگهداري از سيستم ها و زيرساخت،بر عهده شرکت پايا افزار مي باشد . ? خدمات پايگاه داده : در راستاي بهبود عملکرد نرم افزارها، هر سازمان مي ‌ تواند در جهت تنظيمات و بهينه سازي پايگاه داده، خدمات Replication ، تعريف برنامه هاي پشتيبان گيري و ... از دانش کارشناسان فني بخش پشتيباني بهره جويد . ? خدمات convert اطلاعات : در صورت نياز کاربران، خدمات تبديل اطلاعات از ساير پايگاه داده ها به پايگاه داده نرم افزار هاي پايا افزار توسط بخش پشتيباني قابل انجام مي باشد . 8. ارائه قفل سيستم ها : در صورت تغيير در مشخصات قفل و يا آسيب به قفل نرم افزارها، قفل سيستم ها مجدداً در اختيار کاربر قرار مي گيرد . فيلم هاي آموزشي جزوات آموزشي سوالات متداول بانک دانش تلفن هاي تماس با بخش پشتيباني : 021889496262 در تهران و شهرستان ها 1836 در تهران "" امکان پاسخگويي آنلاين در سايت گذاشته شود ."""
7847,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام احتراماً به استحضار مي رساند، ارسال و دريافت ايميل در سامانه اتوماسيون اداري دچار اشکال و خطا بوده و امکانپذير نيست . با توجه به اهميت آرشيو ايميل ها در پرونده ي مشتري و پيگيري هاي آتي و رديابي نامه ها و ... در آينده، خواهشمند است نسبت به رفع اين مورد و همچنين مورد گزارش ارسال فکس ها، دستورات لازم را مبذول فرماييد . با تشکر
7850,باسلام از شنبه 1 8 خرداد تا پنج شنبه 23 خرداد آقاي داشته : مجموع 39 ساعت ( تماس 8 ساعت ، گزارش کار 31 ساعت ) * ميانگين حدود 7 ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 27 ساعت * ميانگين حدود 5 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 36 ساعت ( تماس 12 ساعت ، گزارش کار 24 ساعت ) * ميانگين حدود 6 ونيم ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 31 ساعت * ( تماس 11 ساعت ، گزارش کار 20 ساعت ) ميانگين حدود 7 ساعت در روز
7851,جناب آقاي باقري مديريت محترم پشتيباني واحد وب بدين وسيله به استحضارميرساند بدليل ترافيک و حجم کار زياد و پيگيري موارد مشتريان و هم چن ين وجود اشکال در برخي سرفصلها و ع د م امکان تغيير فرايندها بصورت دستي ، امکان تحويل نتيجه تست نرم افزار در موعد مقرر نبود . هم چنين جنابعالي با مراجعه به گزارش کار ارسالي که بازهم بدليل مشغله هاي کاري حدودا 80 درصد آن ثبت گرديده ميتوانيد از صحت اين موضوع اطم ينان حاصل فرماييد . باتشکر
7852,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام احتراماً به پيوست، نتيجه ي تست نرم افزار ارائه مي گردد . تست بر روي تمامي زير سيستم ها شامل فرمها و گزارشات انجام شده است . حتي المقدور سعي شده تمامي ابعاد سيستم بررسي شده و موردي از قلم نيافتد . ليکن با توجه به گستردگي سيستم، تعدد حالتها، تنظيمات متفاوت و ... ، جاافتادن و به چشم نيامدن برخي موارد محتمل است . البته مسئوليت کاستي ها و نواقص احتمالي در فرآيند تست برعهده اينجانب مي باشد . ليکن سعي شده اين اتفاق در حداقل قرار بگيرد . ليست پيوست شامل گزارش موارد اشکال بوده، البته برخي موارد بطور مستقيم به من اعلام شده و من در سيستم ايجاد کار نموده و بعضاً ارجاع هم داده ام، فلذا ممکن است اين موارد در ليست پيوست نباشد ولي در کارتابل من وجود دارد .
7855,تست
7856,بسمه تعالي موضوع : درخواست استعفا از شرکت با سلام و احترام اينجانب رسول قزلباش کارمند پشتيباني بنا به دلايل شخصي قادر به ادامه همکاري با اين شرکت محترم از تاريخ 01/04/1398 نمي باشم . لذا بدينوسيله استعفا خود را بحضورتان اعلام مي دارم .
7857,جذب سربازان وظيفه ( امريه ) در شرکت ‌ هاي دانش بنيان نکات مهم : - جذب سربازان وظيفه ( امريه ) صرفا در شرکتهاي دانش بنيان مقدور مي باشد . - فرد بايد فارغ التحصيل مقاطع کارشناسي و بالاتر باشد . - ارسال درخواست حداقل 3 ماه پيش از تاريخ اعزام فرد بايد صورت پذيرد ( در صورت امکان بهتر است فرد پيش از ارسال درخواست اعزام به نظام وظيفه، تقاضاي خود را ارسال کرده و فرآيند احراز شرايط و کسب امتياز لازم را طي نمايد تا در صورت تاييد فرد و شرکت، فرد اقدامات لازم براي دريافت برگ اعزام را انجام دهد و از طريق معاونت علمي و فناوري رييس جمهور به ستاد کل نيروهاي مسلح به عنوان نيروي امريه معرفي گردد - گفتني است زمان تحويل برگ اعزام به خدمت افراد داراي صلاحيت به مرکز شرکتها و موسسات دانش بنيان بايد حداقل 45 روز پيش از تاريخ اعزام مندرج در برگ اعزام باشد ). - فرد براي استفاده از طرح سرباز امريه نبايد داراي برگ اعزام به خدمت با مهر غيبت باشد . شرايط و ضوابط اجرا به منظور افزايش توان سرمايه انساني شرکت ‌ ها، افراد و شرکت ‌ هاي دانش ‌ بنيان مي ‌ ­ توانند در صورت احراز شرايط زير از تسهيلات امريه نظام وظيفه استفاده نمايند . شرايط شرکت شرکت بايد داراي شرايط زير باشد : 1- داراي اظهارنام? مالياتي باشد . 2- فروش شرکت بر مبناي اظهارنامه مالياتي بيش از يک ميليارد ريال باشد . تبصره : هر شرکت ما به ازاي هر 300 ميليون تومان فروش در اظهارنامه يک نفر مي تواند معرفي نموده و حداکثر ظرفيت هر شرکت در هر سال 5 نفر نيروي امريه مي باشد . شرايط دانش ‌ آموخت? برترِ فنّاور 1- داراي مدرک کارشناسي و بالاتر باشد . 2- فرد با توجه به امتيازبندي شيوه ‌ نامه بهره مندي دانش آموختگان برترِ فنّاور از تسهيلات خدمت نظام وظيف? تخصصي حداقل 60 امتيازکسب نموده باشد . 3- فرد براي استفاده از طرح سرباز امريه نبايد داراي برگ اعزام به خدمت با مهر غيبت باشد . فرايند اجرا فرايند اجراي اين تسهيلات به شرح زير است : 1- فرد مشخصات خود را در سامانه سينا (Sina.bmn.ir) تکميل نمايد . 2- افراد برگزيده لازم است مدارک تکميلي و برگ سبز خود را در موعد مقرر از طريق سامانه http://social.tinet.ir ارسال نمايند . 3- شرکت براي تضمين پرداخت ­ هاي خود به کارکنان وظيفه مامور، بر اساس ميزان حقوق فرد در طول خدمت، چک با مبلغ معين ( بر مبناي مصوبات ستاد کل نيروهاي مسلح ) را به عنوان تضمين به همراه تعهدنامه به کارگيري کارکنان وظيفه مامور در شرکت ­ هاي دانش بنيان به کارگزار معاونت علمي و فناوري رييس جمهور تحويل دهد . ضمنا با توجه به اينکه پرداخت هزينه بيمه فرد بر عهده شرکت مي باشد ، شرکت لازم است از طريق چک با تاريخ اعلامي از طرف کارگزار ( يک ماه بعد از امضاي قرارداد ) ، مبلغ بيمه درماني، بازنشستگي و بيمه حوادث نيروي امريه را به طور يکجا پرداخت نمايد ( اين مبلغ با توجه به ابلاغ ستاد کل نيروهاي مسلح، وضعيت تحصيلي و تاهل سرباز متفاوت خواهد بود .). پرداخت هزينه آموزشي نيز با توجه به ابلاغ ستاد کل نيروهاي مسلح و معاونت علمي و فناوري توسط شرکت خواهد بود و اين مبلغ به صورت چک به روز، لازم است براي کارگزار ارسال گردد . 4- فرد پس از گذراندن دوره آموزشي، از طريق معاونت علمي و فناوري رييس جمهور به شرکت تخصيص خواهد يافت . شرکت موظف است وضعيت اسقرار و حضور فرد را بعد از تخصيص به طور رسمي به معاونت علمي و فناوري رييس جمهور اعلام نمايد . 5- شرکت موظف است هر سه ماه گزارشي از شرح فعاليت و حضور فرد ( به همراه ميزان مرخصي استحقاقي و استعلاجي ) به همراه مستندات پرداختي به فرد در شرکت را به معاونت علمي و فناوري ارسال نمايد . ضوابط اجرايي 1- پرداخت هزينه مربوط به گذراندن دوره آموزشي توسط شرکت و در ابتداي فرآيند جذب امريه خواهد بود . 2- پرداخت حقوق و مزايا و بيمه خدمات درماني و تکميلي کارکنان وظيفه مامور تابع مقررات ستادکلّ نيروهاي مسلح خواهد بود و بر عهده شرکت بکارگيرنده نيروي امريه مي باشد . 3- زمان دورة خدمت نظام ‌ وظيفة به صورت امريه به همراه دوره آموزشي 24 ماه است و فرد در تمام طول خدمت در شرکت، تابع مقررات شرکت خواهد بود . 4- محل خدمت و موضوع فعاليت فرد در شرکت لازم است به تاييد معاونت علمي و فناوري رسيده باشد و هرگونه تغيير در اين رابطه بايد به طور رسمي به معاونت علمي و فناوري اطلاع رساني شود . 5- مرخصي استعلاجي و استحقاقي کارکنان وظيفه مامور تابع مقررات و بخشنامه هاي ابلاغي از سوي ستاد کل مي باشد .
7862,"مديريت محترم مجموعه بالسا جناب آقاي آهنگري باسلام احتراماً بدينوسيله به استحضار ميرساند ورژن جديد براي رفع اشکال پيش فاکتور فروش بارگذاري شد . لذا خواهشمند است تمامي چاپ هاي سيستم که مناسب با مجموعه شما طراحي گرديده است ، "" تماماً "" بررسي و درصورت وجود اشکال به واحد پشتيباني اعلام نماييد ."
7863,جناب آقاي صفري با سلام پيرو جلسه و صحبت با جنابعالي جهت اعلام موارد نصب به شرکت پگاه همدان فايل هاي پيوست جهت استحضارتان . با تشکر و سپاس
7873,بسمه تعالي به : شرکت محترم بالسا واحد بازرگاني مديريت محترم جناب آقاي آهنگري با عرض سلام و خسته نباشيد پيرو موارد ارسال شده در تيکت 80793368 به استحضار ميرساند : 1- مورد اعلام شده اشکال در چاپ وارده در ورژن بارگذاري شده رفع شده است ، لذا خواهشمند است بررسي و درصورت اشکال مجدد اعلام گردد . 2- در جلسه آقاي آهنگري با مديريت شرکت پاياافزار بررسي ميگردد . 3- مورد اعلام شده نامفهوم است . لطفاً جهت توضيح شفاف تر با کارشناسان واحد پشتيباني همکاري لازم را به عمل آوريد . 4- بند 5 تا روز دوشنبه تحويل ميگردد . 5- بند 6 و 11 اعلام شده در ورژن بعدي تحويل داده ميشود . 6- بند 7 براي ارائه سفارشات در گزارش پوياي فروش هزينه متعاقباً اعلام ميگردد 7- بند 8 اشکال به واحد فني ارجاع شده و درحال بررسي است . 8- بند 9 چاپ مورد نظر ارسال شود 9- بند 10 روال گفته شده طبق منطق سيستم بايد انجام شود تا تغييرات ايجاد شده قابل مشاده باشند باتشکر واحد پشتيباني شرکت پايا افزار
7874,باسلام از شنبه 25 خرداد تا پنج شنبه 30 خرداد آقاي داشته : مجموع 39 ساعت ( تماس 7 ساعت ، گزارش کار 3 2 ساعت ) * ميانگين حدود 7 ساعت در روز آقاي کرمي : مجموع 30 ساعت * ميانگين حدود 6 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 40 ساعت ( تماس 18 ساعت ، گزارش کار 2 2 ساعت ) * ميانگين حدود 7 ونيم ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 17 ساعت * ( تماس 6 ساعت ، گزارش کار 11 ساعت ) ميانگين حدود 6 ساعت در روز
7902,با سلام سرکار خانم کاظمي پيرو نامه هاي متعدد جنابعالي و پيگيري هاي اينجانب در خصوص مشکل فرستاده نشدن ايميل ، بنده به دليل نداشتن دسترسي به سرور و ارتباط با شرکت ارائه دهنده ي سرويس ايميل ، مبرا از هرگونه مشکل بوجود آمده در اين رابطه هستم . در صورت تمايل مي توانيد از طريق جناب آقاي رضا زاده پيگيري هاي لازم را صورت دهيد . با تشکر و سپاس مهران داشته
7903,با سلام سرکار خانم کاظمي احتراما ، پيرو نامه هاي متعدد جنابعالي و پيگيري هاي اينجانب در خصوص مشکل فرستاده نشدن ايميل ، بنده به دليل نداشتن دسترسي به سرور و ارتباط با شرکت ارائه دهنده ي سرويس ايميل ، مبرا از هرگونه مشکل بوجود آمده در اين رابطه هستم . در صورت تمايل مي توانيد از طريق جناب آقاي رضا زاده پيگيري هاي لازم را صورت دهيد .
7904,"جناب آقاي مهران داشته درود بر شما خواشمند است دسترسي ارجاع "" نامه هاي داخلي "" از جنس "" وارده "" را به بنده بدهيد . با سپاس ليلي کاظمي"
7916,با سلام چک ليست مربوط به استقرار نرم افزار شاپ و رفع مغايرت گزارش کاردکس و مرور حساب ضميه گرديد
7918,بسمه تعالي باسلام گزارش خلاصه عملکرد کارشناسان پشت ي بان ي از شنبه 1 تير تا پنج شنبه 6 تير آقاي کرمي : مجموع 20 ساعت * ميانگين حدود 5 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 24 ساعت * ( تماس 1 3 ساعت ، گزارش کار 11 ساعت ) * ميانگين حدود 5 ونيم ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 9 ساعت * ( تماس 3 ساعت ، گزارش کار 6 ساعت ) * ميانگين حدود 4 ونيم ساعت در روز
7919,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير محترم شرکت پايا با سلام و احترام doument پيوست شده، شامل ر ي سک ها، مسائل، پ ي شنهادات، موارد قابل درج در قرارداد، پاسخ ها ي سوالات مشتر ي ان و ... است که در مدت دو سال از مطرح شدن مبحث SaaS در پا ي ا و در هفته پ ي ش جمع آور ي شده است که شايد بايد مورد توجه قرار گيرد . با احترام کاظمي
7920,بسمه تعالي احتراماً به عرض ميرساند ورژن 11.04 تحويلي تست شده است و موارد ايراد به آقاي ميرزايي اعلام شده است .
7930,جناب آقاي صفري با سلام احتراما پيرو تماس تلفني و درخواست جنابعالي جهت ايجاد فايل اکسل موارد اتوماسيون جهت ارائه به نيروي جديد ، فايل هاي ضميمه بصورت جداگانه جهت استحضارتان .
7938,با سلام ليست تغييرات لازم و اشکالات مربوط به نسخه اندرويد اتوماسيون اداري جهت استحضار . 1. سرچ با دکمه go کيبورد گوشي بايد کار کند . 2. سرچ متني نامه وجود ندارد . 3. منوي همبرگري گاهي کار نميکند . 4. رنگ آپلود واضح نيست . 5. سرعت کلي پايين است .( علي رغم کارکردن درشبکه داخلي ) 6. انيميشن انتخاب gmail بهتراست . 7. Choose file ميتوانست به شکل منگنه بالاي صفحه باشد .( gmail به اين شکل است ) 8. فايل هاي ضميمه دانلود نميشود . 9. ارسال و ارجاع براي مخاطبين انتخاب بهتري داشته باشد . 10. Star براي pin وجود داشته باشد . 11. دکمه ي back براي برگشت از پوشه جاري وجود ندارد 12. يک دايره در بغل نامه ها وجود داشته باشد همانند جيميل . 13. پيغام ارسال شد يا نشد نمايش داده نميشود .
7948,بسمه تعالي باسلام گزارش خلاصه عملکرد کارشناسان پشت ي بان ي از يک شنبه 9 تير تا پنج شنبه 13 تير آقاي کرمي : مجموع 22 ساعت * ميانگين حدود 5 ساعت در روز خانم موسوي : مجموع 2 5 ساعت * ( تماس 6 ساعت ، گزارش کار 19 ساعت ) * ميانگين حدود 5 ونيم ساعت در روز خانم آزادي : مجموع 24 ساعت * ( تماس 8 ساعت ، گزارش کار 16 ساعت ) * ميانگين حدود 5 ونيم ساعت در روز
7952,بسمه تعالي به : شرکت محترم پوشاک ديبا جناب آقاي زهدي با سلام احتراماً پيرو نامه ارسالي به اطلاع مي رساند : 1- در قسمت قيمت گذاري استاندارد، امکان افزود ن اطلاعات با اکسل فراهم گرديده و در ورژن آتي ارائه مي گردد . 2- انجام گزارش ات درخواستي در بند يک و دو نامه مستلزم 9.000.000 ريال هزينه مي باشد . 3- چاپ بارکد مورد نظر انجام و تحويل داده شده است . 4- گزارش پويا براساس ويژگي در ماژول انبار وجود دارد که نمايش داده شد . 5- افزودن ستون بارکد به گزارش 14 فروش انجام شده در ورژن آتي تحويل مي گردد . 6- تغييرات در چاپ وارده و صادره به واحد فني ارجاع و تحويل داده خواهد شد . 7- گزارش اعلام شده در بند 9 در حال حاضر قابل انجام نخواهد بود .
7970,با عرض سلام و خسته نباشيد به اطلاع ميرساند اتوماسيون اداري حين انجام کار بسته ميشود و اين مشکل در روز بارها تکرار ميگردد . واحد اتوماسيون و آقاي رضازاده پس از بررسي اقدام به عوض کردن ويندوز نمودند ولي مشکل همچنان پابرجاست . با تشکر
7972,بسمه تعالي مديريت محترم با سلام و احترام؛ آقاي سيفي پور درخواست دارند که نسخه دموي گزارشات انبار و آفلاين فروشگاهي جهت پرزنت مشتريان در اختيار قرار گيرد . با احترام کاظمي
7991,با سلام و احترام اکسل زمانبندي نوشتن توضيحات منوها به پيوست ارائه گرديد . با تشکر
7999,قرارداد قيمت گذاري خريد اضافه شد . ارجاع سوم : فرم هاي فروش نيز افزوده شد . جز قسمت کد فرم ها که توضيح دقيق براي آنها وجود نداشت . ارجاع چهارم : منوي توليد ( در دو فايل ارجاع شد ) ارجاع پنجم : اطلاعات پايه و تعاريف حقوق دستمزد اضافه شد .
8000,شماره کارت : 6858-3810-8111-6273 شماره حساب : 1-2868753-701-1812 طيبه رحيمي بانک انصار
8006,"شرايط ضوابط : تعاريف : مشترک : شخص حقيقي يا حقوقي که اقدام به خريد و پرداخت هزينه يکي از سرويس هاي "" نرم افزار حسابداري آنلاين حسابي "" نموده است . سرويس : هريک از بسته هاي موجود "" نرم افزار حسابداري آنلاين حسابي "" که شامل امکانات ذکر شده در داخل بسته مي باشد . سرويس دهنده : شرکت "" توسعه و نوآوري پايا افزار "" به شماره ثبت ------------- ارائه دهنده محصول "" نرم افزار حسابداري آنلاين حسابي "" تعهدات سرويس دهنده : ? سرويس دهنده متعهد است پس از درخواست و پرداخت هزينه سرويس توسط مشترک، نسبت به ايجاد حساب کاربري براي وي و فعال سازي آن قدام نمايد . ? سرويس دهنده متعهد است سوالات مشترک را که از طريق تيکت به سرويس دهنده اعلام شده است، در مدت زمان حداکثر --- ساعت و طي زمان هاي مقرر اعلام شده پاسخگو باشد . اين سوالات شامل موارد ذيل است : * سوالات کاربري نرم افزار * ايراد نرم افزار يا مشکلاتي را که کاربري نرم افزار را مختل کرده است . ? ساعات پاسخگويي سرويس دهنده به مشترک شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8:30 الي 17:30 و پنج شنبه ها 9 الي 13 خواهد بود . بديهي است خارج از اين ساعات، سروس دهنده تعهدي براي پاسخگويي طبق زمان بندي اعلام شده نخواهد داشت . ? سرويس دهنده متعهد به ايجاد نسخه پشتيبان از داده هاي مشترک مي باشد و در صورت درخواست کتبي وي يا اعلام از طريق تيکت، ظرف مدت زمان يک روز کاري نسخه پشتيبان به ايميل ارائه شده در زمان ثبت نام از جانب مشترک ارسال خواهد گرديد؛ که ارائه نسخه پشتيبان حداکثر يک بار در ماه به مشترک قابل تحويل خواهد بود . ? سرويس دهنده متعهد است کليه مدارک و اطلاعات مربوط به مشترک را محرمانه تلقي کرده و از افشاي آن ها يا هرگونه پردازش بر روي اطلاعات مشترک بدون موافقت وي خودداري نمايد . ? در صورت قطع همکاري مشترک، سرويس دهنده متعهد است آخرين نسخه اطلاعات وي را ظرف مدت زمان حداکثر ---- روز کاري به وي تحويل نموده؛ همچنين، طي حداکثر ---- روز کاري از زمان قطع همکاري، نسبت به معدوم سازي اطلاعات ثبت شده مشترک در داخل نرم افزار، اقدام نمايد . ? سرويس در بستر اينترنت و بر روي سرورهاي سرويس دهنده ارائه مي گردد . بديهي است در صورت بروز هرگونه مشکل در بستتر اينترنت و قطع سرويس به دليل موارد موجود در زيرساخت هاي اينترنتي، سرويس دهنده مسئوليتي در اين خصوص نخواهد داشت . ? سرويس دهنده هيچ گونه مسئوليتي در خصوص اطلاعات وارد شده در داخل نرم افزار ندارد . ? سرويس دهنده متعهد است مبالغ پرداختي 6 ماهه يا يک ساله مشترک را در صورت درخواست وي مبني بر انصراف از استفاده سرويس، پس از کسر تعداد ماههاي استفاده شده از سرويس و کسر کسورات قوني، ظرف ---- به مشترک عودت نمايد . تعهدات مشترک : ? مشترک متعهد است پس از ارائه صورتحساب از سوي مشترک، نسبت به پرداخت آن اقدام نمايد . در صورت اتمام مدت مزبور و عدم پرداخت صورتحساب از جانب مشترک، سرويس دهنده اختيار دارد پس از اتمام مدت زمان مزبور، دسترسي به پنل سرويس و را قطع نمايد . ? مشترک متعهد است کليه اشکالات و نيازهاي خود را در خصوص کاري سرويس از طريق تيکت به اطلاع سرويس دهنده برساند . ? مشترک متعهد است از دسترسي و در اختيار گذاشتن نام کاربري و رمز خود به افراد غيرمجاز خودداري نمايد . ? مسئوليت کليه اطلاعات وارد شده در نرم افزار به عهده مشترک است . ? مسترک متهد به رعايت حقوق پديدآورندگان نرم افزارهاي رايانه اي بوده و حق سرويس دهنده را بر "" نرم افزار حسابداير آنلاين حسابي "" به رسميت مي شناسد . ? مشترک متهد است از تغيير، مهندسي معکوس، شکستن قفل نرم افزار، خلق هرگونه اثر ديگري مبتني بر نرم افزار و استفاده غيرمجاز از سرويس ارائه شده خودداري نمايد . ? مشترک متعهد است در طول اشتراک سرويس، از انجام هرگونه اعمال ضدرقابتي يا هرگونه تبليغ غيرصحيح و غيرحرفه اي و انجام اموري که موجب تشويش يا انحراف اذهان ساير مشترکين از نرم افزار گرددف خودداري نمايد . فورس ماژور هرگاه به علت حوادث قهري "" فورس ماژور "" يکي از طرفين نتواند به تعهدات خود عمل نمايد، تآخير يا عدم انجام هريک از طرفين از تعهدات محسوب نمي گردد . چنانچه حادثه فورس ماژور ظرف مدت حداکثر يک ماه مرتفع نگردد، با توافق مشترک و ارائه دهنده سرويس، تصميم لازم اتخاذ خواهد شد و چنانچه اين مذاکره صورت نگرفت يا نتيجه اي حاصل نشد، اشتراک لغو مي گردد و پس از پايان فورس ماژور، مبلغ مدت زمان استفاده مشترک از سرويس از حساب وي کسر شده و مابقيپس از کسر کسورات قانوني به وي عودت مي گردد ."
8019,بسمه تعالي شماره کارت و حساب مبينا چوپاني 3793-3831-8111-6273 1-17413137-701-1812
8020,جناب آقاي رضازاده با سلام و احترام با توجه به اين که بنده ديگر واقعا روم نميشه براي پرينت هام خدمت شما برسم، و تمام موارد اسپولر، connecting ، حالت ready پرينتر 10.11 را چک مي کنم و براي هر پرينت هم پرينتر را يک بار خاموش و روشن گردد، و گاهي هم با تمام اين موارد باز هم پرينت گرفته نمي شود و بنده مجبورم چندين بار به اتاق شما رفت و آمد کنم، لطفا پرينتر را در حالت stable لطف کنيد . يا خطاي بنده را در استفاده از پرينتر بفرماييد . با تشکر کاظمي
8023,با سلام آي پي پورتال حضور و غياب ( آطلس ) از 192.168.10.198 به 192.168.10.51 تغيير کرده است .
8024,باسلام و خسته نباشيد همکارگرامي سرکار خانم کاظمي جهت اعلام هزينه editor برا ي نسخه موبايل اتوماسيون اداري به شرکت مجتمع طيور فارس جناب آقاي خانجاني اقدام نماييد . باتشکر
8031,همکاران گرامي بخش پشتيباني تحت ويندوز با سلام و احترام؛ خواهشمند است در صورت تماس يوبان طب براي دريافت کد فعال سازي نرم افزار، کد به هيچ عنوان در اختيار ايشان قرار نگيرد . با تشکر ليلي کاظمي - بخش فروش
8094,همکار گرامي سر کار خانم چوپاني با سلام و احترام مطابق دستور مديريت محترم شرکت، اکانت تستي نرم افزار پندار به شرح ذيل تقديم مي گردد : http://pendar.demo.payasoft.net user: p1 pass:88946262
8099,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند 5 رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول جريمه خواهد شد .
8138,بسمه تعالي همکاران گرامي؛ با سلام و خسته نباشيد، خواهشمند است قبل از اعزام کارشناس واحد مربوطه جهت خدمات و ... به شرکت مشتريان از واحد مالي و اداري استعلام تسويه مطالبات و هماهنگي هزينه اياب و ذهاب را دريافت نمائيد . لذا در صورت عدم هماهنگي هزينه به عهده کارشناس مي باشد .
8141,باسلام لطفا قفل سخت افزاري شرکت پگاه خراسان و نوآوران کيفيت پارس را پس بگيريد . باتشکر .
8147,شماره کارت : 0275-3917-8111-6273 شماره حساب : 1-17438728-701-1812
8148,"بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ موارد ذيل جهت اطلاع و کسب تکليف به حضورتان اعلام مي گردد : 1. نامه عودت هزينه در پارک فناوري جهت اعمال نظر در کارتاابل جنابعالي ست . 2. نامه دريافت قرارداد عضويت آماده است و فردا با هماهنگي با خان م قارون، دريافت خواهد شد . 3. درباره تعداد کاربر نامحدود مليسام نتيجه مکالمه تان را بفرماييد . 4. لطفا هر زماني را توانستيد، بفرماييد با مزمز تماس بگيرم . 5. ثبت برند با نام "" حسابيان لاين "" باسد داراي مفهوم لغوي باشد و چون مفهومي برايش نيافتم، "" حسبي "" را تست خواهم کرد . 6. هر وقت اجازه بفرماييد، کار گواهي فني نرم افزار را با مراجعه به ثبت اسناد ادامه خواهم داد . 7. ميزان متراژ نمايشگاه زنجيره اي را بفرماييد . 8. حضور يا عدم حضور در پاويون تلکام، هفته آينده توسط صندوق شکوفايي اعلام خواهد شد . 9. پيگير نمايشگاه صنعت هستم تا در صورت برگزاري پاويون بتوانيم حضور پيدا کنيم . اگر پاويوني نبود، حضور مستقل خواهيد داشت؟ 10. لطفا زمان جلسه آقاي همتي در خصوص TAG را بفرماييد . 11. جلسه آقاي بابايي با آقاي کرمي به علت عدم هماهنگي آقاي بابايي به روز يکشنبه موکول شد . 12. جلسات آموزشي شرکت رباط ( خانم دوستي ) که اتوماسيون اداري خريداري کرده است، را بايد هماهنگ نماييم . آقاي رحماني به خانم چوپاني گفته اند دو ساعت حضوري براشون کافي هست . 13. ورژن آقاي کولي وند و اورند پلاستيک آماده است؟ 14. نتيجه مساله کاربران آفلاين نيکان سازه 15. آقاي قناد يه نسخه دموي بخش ادمين اتوماسيون اداري را خواستارند . 16. روال قيمت گذاري نرم افزار ابري پايدار را بايد تعيين نماييم . 17. درباره "" حمايت معاونت علمي از شرکت هاي خلاق "" يکي از شروط حمايت،دانش بنيان نبودن شرکت مي باشد . که اگر موافق باشيد، شرکت توسعه نوآوري پايا افزار را معرفي نماييم . 18. موارد نيازمندي هاي ارسال شده در واتس اپ براي دموي CRM را مطالعه فرموديد تا قرار را هماهنگ نمايم؟ 19. تعرفه نمايشگاه نفت عسلويه که در آذرماه است، به پيوست تقديم مي گردد . 20. قرار جلسه با نمايندگي هاي حسابي در حال پيگيري مي باشد . با احترام کاظمي"
8149,"بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ موارد ذيل جهت اطلاع و کسب تکليف به حضورتان اعلام مي گردد : 1. نامه عودت هزينه در پارک فناوري جهت اعمال نظر در کارتاابل جنابعالي ست . 2. نامه دريافت قرارداد عضويت آماده است و فردا با هماهنگي با خان م قارون، دريافت خواهد شد . 3. درباره تعداد کاربر نامحدود مليسام نتيجه مکالمه تان را بفرماييد . 4. لطفا هر زماني را توانستيد، بفرماييد با مزمز تماس بگيرم . 5. ثبت برند با نام "" حسابيان لاين "" باسد داراي مفهوم لغوي باشد و چون مفهومي برايش نيافتم، "" حسبي "" را تست خواهم کرد . 6. هر وقت اجازه بفرماييد، کار گواهي فني نرم افزار را با مراجعه به ثبت اسناد ادامه خواهم داد . 7. ميزان متراژ نمايشگاه زنجيره اي را بفرماييد . 8. حضور يا عدم حضور در پاويون تلکام، هفته آينده توسط صندوق شکوفايي اعلام خواهد شد . 9. پيگير نمايشگاه صنعت هستم تا در صورت برگزاري پاويون بتوانيم حضور پيدا کنيم . اگر پاويوني نبود، حضور مستقل خواهيد داشت؟ 10. لطفا زمان جلسه آقاي همتي در خصوص TAG را بفرماييد . 11. جلسه آقاي بابايي با آقاي کرمي به علت عدم هماهنگي آقاي بابايي به روز يکشنبه موکول شد . 12. جلسات آموزشي شرکت رباط ( خانم دوستي ) که اتوماسيون اداري خريداري کرده است، را بايد هماهنگ نماييم . آقاي رحماني به خانم چوپاني گفته اند دو ساعت حضوري براشون کافي هست . 13. ورژن آقاي کولي وند و اورند پلاستيک آماده است؟ 14. نتيجه مساله کاربران آفلاين نيکان سازه 15. آقاي قناد يه نسخه دموي بخش ادمين اتوماسيون اداري را خواستارند . 16. روال قيمت گذاري نرم افزار ابري پايدار را بايد تعيين نماييم . 17. درباره "" حمايت معاونت علمي از شرکت هاي خلاق "" يکي از شروط حمايت،دانش بنيان نبودن شرکت مي باشد . که اگر موافق باشيد، شرکت توسعه نوآوري پايا افزار را معرفي نماييم . 18. موارد نيازمندي هاي ارسال شده در واتس اپ براي دموي CRM را مطالعه فرموديد تا قرار را هماهنگ نمايم؟ 19. تعرفه نمايشگاه نفت عسلويه که در آذرماه است، به پيوست تقديم مي گردد . 20. قرار جلسه با نمايندگي هاي حسابي در حال پيگيري مي باشد . با احترام کاظمي"
8162,شماره حساب : 1-17441518-701-1812 شماره کارت : 6952-3930-8111-6273 علي مقدم بانک انصار
8169,بسمه تعالي با سلام احتراماً درخصوص وضعيت درخواست تغيير فرآيند فروش آقاي آهنگري و همچنين برگزاري جلسات آموزشي خانم دلسوز، دستورات مقتضي را اعلام فرماييد . با تشکر
8171,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير محترم شرکت پايا با درود؛ با ت وجه به اين که دبيرخانه اعطاي وام وجوه اداره شده از مخابرات به سازمان فناوري تغيير يافته، در طي مکالمه تلفني با اين سازمان، اعلام گرديد که آي ي ن نامه هاي اعطاي وام در حال تدوين مي باشند . لذا هم اکنون آيين نامه مرتبط براي اعطاي وام در قالب نرم افزار پايدار براي شرکت ما موجود نيست . در ذيل، ليست کسب و کارهايي که آيين نامه اعطاي وام براي آن ها تدوين شده و اعلام گرديده است، به حضور اعلام مي گردد : با احترام کاظمي رديف نوع کسب وکار حداکثر ميزان وام ( ميليون تومان ) 1 شرکت هاي نوپا : توسعه app 150 2 شرکت هاي نوپا : توسعه کسب و کار فاوا ( علاوه بر توسعه app بايد نيروي جديد هم استخدام شود ) 150 3 اشتغال زايي اصناف در شهرهاي زير 150 هزار نفر (2 ميليون تومان به ازاي هر نفر ) 4 ارائه محصول بر روي platform 150 5 توسعه platform 150 6 شتابدهنده ( ايجاد و توسعه شتابدهنده توسط اپراتورها ) 1000 7 سرمايه گذار جسور شرکتي ( حمايت از صندوق هاي سرمايه گذاري جسورانه در شرکت هاي بزرگ مثل اپراتورها ) 3000
8172,بسمه تعالي همکارگرامي با سلام و ادب؛ احتراماً به استحضار مي رسانيم از اين پس در صورت عدم ثبت جلسات در تقويم کاري اتوماسيون اداري و تداخل بين جلسات مسئوليتي پذيرفته نيست و مشمول جريمه خواهيد شد .
8190,بسمه تعالي همکار گرامي جناب آقاي رحماني با سلام و احترام؛ به استحضار مي رساند به دليل همکاري هاي آقاي حسيني از شرکت رضوان کارتن با شرکت پايا براي رفع ايرادات نرم افزار پايا، استدعا دارد در مبلغ پشتيباني رضوان کارتن 50 درصد تخفيف منظور گردد . مقدار تخفيف با مديريت محترم جناب آقاي صفري، هماهنگ گرديده است . با احترام کاظمي
8199,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند 7 رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول جريمه خواهد شد .
8201,سري دوم ورژن هيستوري به پيوست رسيد . مرتبط با ورژن 12.0.1.0 پيوست سوم مرتبط با تست ورژن هيستوري 12.0.1.2 پيوست چهارم مرتبط با ورژن هيستوري 12.0.1.3 پيوست چهارم ورژن ه يستوري 13.0.0.1
8203,بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به اهمال سرکار خانم آزادي در خصوص ارجاع کار مشتريان و ... ، بدينوسيله ايشان توبيخ گرديده و در صورت تکرار، نسبت به جريمه کسر از حقوق ايشان اقدام گردد . با تشکر
8236,بسمه تعالي استدعا دارد موارد ذيل جهت ارائه به صندوق شکوفا يي به منظور دريافت حمايت نما ي شگاه ب ي ن الملل ي الکامپ را به اينجانب تحويل فرماييد : 1. تصوير فاکتور زمين غرفه 2. تصوير فيش هاي واريزي غرفه 3. تصوير فاکتور غرفه سازي 4. تصوير واريزي فاکتور غرفه سازي با تشکر کاظمي
8239,همکارمحترم سرکار خانم داودي لطفا جهت پس گرفتن قفل سخت افزاري شرکتهاي زير اقدامات لازم را انجام دهيد 1. بازارگستر پگاه منطقه 1 2. بازارگسترپگاه منطقه 4 3. پگاه شيراز 4. کشت و طيور فارس 5. تجهيزات پزشکي رئوف
8256,سرکار خانم چوپاني با سلام ديتاي مشتري به شرح تصوير پيوست نشان داده نمي شود . لطفا خطاي مربوطه را رفع نماييد . همچنين، تماس مشتري قابل ثبت نيست . با تشکر
8257,جناب آقاي کرمي با سلام و احترام استدعا دارد تنظيمات پوشاک ژرکا و پوشاک مليسام از پايدار به نسخه پوشاک تغيير يابد . با تشکر کاظمي
8259,صبصسببب
8272,با سلام تست دوم ، در صفحه دوم همان فايل اضافه شد . تست موارد پايه سيستم در فايل دوم با عنوان حس ا بي پيوست شد . تست حسابي با عنوان حسابي 2 پيوست شد .
8291,dsfsdf 123 312 sdfsdf 123 sdf 1 sdf sdf 123 sdf 123 sd
8292,بسمه تعالي اين نامه جهت تست آموزشي ايجاد شده است و ارزش اداري ندارد
8296,گزارش کار 24 شهريور 1398
8298,گزارش کار 24 شهريور 1398
8307,همکار محترم سرکار خانم داودي لطفا جهت گرفتن قفل شرکت هاي زير اقدام نماييد : بازارگسترپگاه منطقه 4 پارس بهروزان جم بازارگسترپگاه منطقه 3 بازارگسترپگاه منطقه 5 سفينه النجات
8328,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام؛ گزارش آخرين پيگيري هاي مشتريان بالقوه وب به شرح ذيل تقديم مي گردد : 1. اصغرنژاد : ؟ 23 شهريور با رنجي صحبت کردم تا قرارداد را امضا کنند و بفرستند . 9 تا نکته درباره بندهاي قرارداد بود . مرتفع شد . ظاهرا با جنابعالي جلسه حضوري دارند . 2. شوشيان : 26 شهريور : آقاي قناد گفتند در حال تهيه سرور هستند که چک را براي اتوماسيون اداري ارسال کنند . 3. طاهري : نرم افزار رستوراني : طبق آخرين مکالمه با آقاي قناد، جلسه دموي آنلاين روز دوشنبه هفته آينده برگزار خواهد شد . 4. آقاي فرهمند دوست : نرم افزار پخش وب هفته آينده براشون دمو ميشه . از مشتريان آقاي قناد هستند و حدود قيمت را مي دانند . 5. بهادري - صباجهاد : پرداختي هاي اتوماسيون از 5 تا شرکت رو دارند وصول مي کنند که با پايا وارد قرارداد شوند . 6. آقاي سناپور - شرکت نظامي : جلسه دوم تعميرگاهي براي ايشان برگزار شد . منتظر خريد هستم . 7. سازمان زندان ها : امروز استعلام سرورهايي را که از آقاي کريمي گرفته بود، برايم ارسال کرد تا نظر دهيم . بعد از خريد سرور، قرارداد مي بند . 8. مليسام : قرار شد پنج شنبه درباره آپلود عکس ها با جنابعالي صحبت کند و قرارداد را نهايي کنند . سه روز هست که در حال نهايي کردن قرارداد با هيئت مديره هستند . 9. تيکا : رسولي فر - مدير مالي گفت که چون شرکت تيکا تاخير داره و شش ماهه خريد نکرده، ديگه مسئوليتي ندارد . آقاي زارعي که قرار بود وب سرويس ها را تست کنند، چهار روز است تماس مي گيرم . ايشان تشريف ندارند . 10. مجتمع طيور فارس - خانجاني : پندار دارند . امروز جلسه CRM برگزار شد تا تصميم گيري کنند . 11. وزين ليماک مشتري ويندوز هستند . جلسه وب پيمانکاري براي ايشان امروز انجام شد . 2000 تا سند دارند در پايا . ميخواهند ببينند اينها را کانورت مي کنيم به پايدار . 12. لبنيات تنديس : نرم افزار مثل نرم افزار آقاي نصيري مي خواهند . جلسه براي هفته آينده هماهنگ شده . 13. آقاي نصر - اصفهان : هفته آ ي نده جلسه مجدد برگزار مي شود که بتوانيم قيمت بدهيم . 14. بازرگاني ممتاز : خريداري کرد جلسه آموزش هماهنگ شد . زنگ زد که سخت افزارهاش رو خريداري بکنه و ما پيشنهاد بديم . قرار شد جلسه آموزش برگزار بشه . سخت افزار خاصي هم احتياج داشتند،بهشون بگيم . 15. شرکت تيکو : دو روز در اين هفته تماس گرفتم . نتوانستم با مدير عامل صحبت کنم . منشي گفت مديرعامل گفته بهتون بگم در حال تصميم گيري هستيم . اطلاع مي دهيم . 16. شرکت آويژه اتوبوسراني : آقاي فيروزه اي - شنبه گفت در پروسه بررسي هستند و تماس مي گيرند . سه شنبه هم تماس گرفتم گفت اجازه بديد خودم تماس بگيرم . 17. آقاي سلماني - شرکت آفيکار : در حال هماهنگي براي برگزاري جلسه مالي وب براي فروش اينترنتي ايشان هستيم . 18. آقاي بابايي - نرم افزار پخش ديروز صحبت کردم . پسورد دمويي را که ساخته شده بود، گم کرده بود . مي خواست به مشتري ش نشون بده . 19. آقاي حسيني - معرف آقا رسول : ايران نبوده براي همين جواب نميداده . قرار شد شنبه ازشون پيگيري کنم . گفتند نرم افزار را احتياج دارند . و مثل اينکه قرار شده براشون نصب انجام بشه و حساب و کتاب را با آقاي نصيري داشته باشند . 20. آقاي احمدي جنابعالي ارديبهشت ماه براي خريد اتوماسيون معرفي کرديد . ايشان هم گفتند مرداد و شهريور به جاي ديگه اي نقل مکان مي کنند و براي خريد اقدام مي کنند . من هرچند وقت يک بار تماس مي گيرم . پاسخگو نيستد . 21. گالري موسيقي باربد - آقاي زند ميگن اوضاع مالي خوب نيست و فعلا توان خريد را ندارند . 22. فولاد آذر شرق : مشهد - آقاي خاتمي - دموي مالي توسط جنابعالي برگزار شده . ميگه شرکت تازه داره تاسيس ميشه و کارهاش به تاخير افتاده . شرکت راه بيفته و بعد براي خريد اقدام کنند . 23. آقاي بحري ساب نيرو - کارخانه بازيافت : دمو براي کارخانه بايد انجام شود . صحبت کرديم گفته هماهنگ مي کند که مديران مجموعه باشند و جلسه برگزار شود . 24. خانم بيگيان - شاتل : قيمت براشون بالاست و اونها ميگن فکر ميکرديم يه فروشگاهي ساده س که دو، سه تومن هزينه داره . 25. خانم سيد عابدي - شرکت سراج توس : در حال هماهنگي جلسه دموي وب مالي . پنج شنبه با هيئت مديره جلسه دارد که ززمان جلسه را مطرح کند . 26. پگاه داودنيا : مدير عامل مجموعه تغيير کرده . در طول هفته چند بر براي خريد اتوماسيون زنگ زدم . پاسخگو نبود . 27. کلبه نقش - خانم نامجو : مشتري ويندوز : در حال هماهنگي براي جلسه وب . 28. آقاي انگوراني ؟ 29. Bim ؟ 30. توانير ؟ 31. آستان قدس ؟ 32. خانم دلسوز ؟ 33. مزمز ؟ 34. کولي وند ؟ 35. شرکت اينفوتک : هيئت مديره ظاهرا منصرف شده و جوابي براي خريد نداده 36. ايست اند وست : گفتند منصرف شده اند براي خريد ! 37. پايش گستران پيشرو - سامانه بازرسي کالا کادر خودشون قراره برنامه نويسند . 38. شرکت صدف - قرارداد همکاري دوجانبه : با قرارداد موافقت کرده اند . اطلاعات کامل خودشان را به همراه لوگو به آقاي جعفري ميدهند تا در قرارداد وارد کنيم و فرمت اصلي قرارداد را برايشان ارسال کنيم . با احترام کاظمي
8330,بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گ يري صحيح بابت مرخصي و ... ، لطفا تا پايان ساعت کاري تمامي درخواست هاي ماه جاري و گذشته خود را در سيستم اطلس وارد نماييد .
8341,http://192.168.10.51/atlas/MainPage.aspx
8357,گزارش رضايت مندي از مشتريان اتوماسيون اداري
8360,همکاران گرامي ؛ با سلام و ادب، خواهشمند است طبق تصميمات گرفته شده از اين پس بدون هماهنگي با واحد مالي به هيچ يک از مشتريان ي که پشتيباني پرداخت نکرده اند خدماتي ارائه نفرمائيد .
8366,بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام؛ گزارش آخرين پيگيري هاي مشتريان بالقوه وب به شرح ذيل تقديم مي گردد : 1. اصغرنژاد : ؟ 23 شهريور با رنجي صحبت کردم تا قرارداد را امضا کنند و بفرستند . 9 تا نکته درباره بندهاي قرارداد بود . مرتفع شد . ظاهرا با جنابعالي جلسه حضوري دارند . 2. شوشيان : 26 شهريور : آقاي قناد گفتند در حال تهيه سرور هستند که چک را براي اتوماسيون اداري ارسال کنند . 3. طاهري : نرم افزار رستوراني : طبق آخرين مکالمه با آقاي قناد، جلسه دموي آنلاين روز دوشنبه هفته آينده برگزار خواهد شد . 4. آقاي فرهمند دوست : نرم افزار پخش وب هفته آينده براشون دمو ميشه . از مشتريان آقاي قناد هستند و حدود قيمت را مي دانند . 5. بهادري - صباجهاد : پرداختي هاي اتوماسيون از 5 تا شرکت رو دارند وصول مي کنند که با پايا وارد قرارداد شوند . 6. آقاي سناپور - شرکت نظامي : جلسه دوم تعميرگاهي براي ايشان برگزار شد . منتظر خريد هستم . 7. سازمان زندان ها : امروز استعلام سرورهايي را که از آقاي کريمي گرفته بود، برايم ارسال کرد تا نظر دهيم . بعد از خريد سرور، قرارداد مي بند . 8. مليسام : قرار شد پنج شنبه درباره آپلود عکس ها با جنابعالي صحبت کند و قرارداد را نهايي کنند . سه روز هست که در حال نهايي کردن قرارداد با هيئت مديره هستند . 9. تيکا : رسولي فر - مدير مالي گفت که چون شرکت تيکا تاخير داره و شش ماهه خريد نکرده، ديگه مسئوليتي ندارد . آقاي زارعي که قرار بود وب سرويس ها را تست کنند، چهار روز است تماس مي گيرم . ايشان تشريف ندارند . 10. مجتمع طيور فارس - خانجاني : پندار دارند . امروز جلسه CRM برگزار شد تا تصميم گيري کنند . 11. وزين ليماک مشتري ويندوز هستند . جلسه وب پيمانکاري براي ايشان امروز انجام شد . 2000 تا سند دارند در پايا . ميخواهند ببينند اينها را کانورت مي کنيم به پايدار . 12. لبنيات تنديس : نرم افزار مثل نرم افزار آقاي نصيري مي خواهند . جلسه براي هفته آينده هماهنگ شده . 13. آقاي نصر - اصفهان : هفته آ ي نده جلسه مجدد برگزار مي شود که بتوانيم قيمت بدهيم . 14. بازرگاني ممتاز : خريداري کرد جلسه آموزش هماهنگ شد . زنگ زد که سخت افزارهاش رو خريداري بکنه و ما پيشنهاد بديم . قرار شد جلسه آموزش برگزار بشه . سخت افزار خاصي هم احتياج داشتند،بهشون بگيم . 15. شرکت تيکو : دو روز در اين هفته تماس گرفتم . نتوانستم با مدير عامل صحبت کنم . منشي گفت مديرعامل گفته بهتون بگم در حال تصميم گيري هستيم . اطلاع مي دهيم . 16. شرکت آويژه اتوبوسراني : آقاي فيروزه اي - شنبه گفت در پروسه بررسي هستند و تماس مي گيرند . سه شنبه هم تماس گرفتم گفت اجازه بديد خودم تماس بگيرم . 17. آقاي سلماني - شرکت آفيکار : در حال هماهنگي براي برگزاري جلسه مالي وب براي فروش اينترنتي ايشان هستيم . 18. آقاي بابايي - نرم افزار پخش ديروز صحبت کردم . پسورد دمويي را که ساخته شده بود، گم کرده بود . مي خواست به مشتري ش نشون بده . 19. آقاي حسيني - معرف آقا رسول : ايران نبوده براي همين جواب نميداده . قرار شد شنبه ازشون پيگيري کنم . گفتند نرم افزار را احتياج دارند . و مثل اينکه قرار شده براشون نصب انجام بشه و حساب و کتاب را با آقاي نصيري داشته باشند . 20. آقاي احمدي جنابعالي ارديبهشت ماه براي خريد اتوماسيون معرفي کرديد . ايشان هم گفتند مرداد و شهريور به جاي ديگه اي نقل مکان مي کنند و براي خريد اقدام مي کنند . من هرچند وقت يک بار تماس مي گيرم . پاسخگو نيستد . 21. گالري موسيقي باربد - آقاي زند ميگن اوضاع مالي خوب نيست و فعلا توان خريد را ندارند . 22. فولاد آذر شرق : مشهد - آقاي خاتمي - دموي مالي توسط جنابعالي برگزار شده . ميگه شرکت تازه داره تاسيس ميشه و کارهاش به تاخير افتاده . شرکت راه بيفته و بعد براي خريد اقدام کنند . 23. آقاي بحري ساب نيرو - کارخانه بازيافت : دمو براي کارخانه بايد انجام شود . صحبت کرديم گفته هماهنگ مي کند که مديران مجموعه باشند و جلسه برگزار شود . 24. خانم بيگيان - شاتل : قيمت براشون بالاست و اونها ميگن فکر ميکرديم يه فروشگاهي ساده س که دو، سه تومن هزينه داره . 25. خانم سيد عابدي - شرکت سراج توس : در حال هماهنگي جلسه دموي وب مالي . پنج شنبه با هيئت مديره جلسه دارد که ززمان جلسه را مطرح کند . 26. پگاه داودنيا : مدير عامل مجموعه تغيير کرده . در طول هفته چند بر براي خريد اتوماسيون زنگ زدم . پاسخگو نبود . 27. کلبه نقش - خانم نامجو : مشتري ويندوز : در حال هماهنگي براي جلسه وب . 28. آقاي انگوراني ؟ 29. Bim ؟ 30. توانير ؟ 31. آستان قدس ؟ 32. خانم دلسوز ؟ 33. مزمز ؟ 34. کولي وند ؟ 35. شرکت اينفوتک : هيئت مديره ظاهرا منصرف شده و جوابي براي خريد نداده 36. ايست اند وست : گفتند منصرف شده اند براي خريد ! 37. پايش گستران پيشرو - سامانه بازرسي کالا کادر خودشون قراره برنامه نويسند . 38. شرکت صدف - قرارداد همکاري دوجانبه : با قرارداد موافقت کرده اند . اطلاعات کامل خودشان را به همراه لوگو به آقاي جعفري ميدهند تا در قرارداد وارد کنيم و فرمت اصلي قرارداد را برايشان ارسال کنيم . با احترام کاظمي
8454,باسلام گزارش کار سه ماه قبل تا امروز
8465,فايل با عنوان ورژن ( پيوست دوم ) براي اعلام ساير اشکالات سيستم است .
8479,باسلام و خسته نباشيد گزارشکار 98.07.21 و 98.0722 خدمت شما
8482,باسلام برنامه امتحانات دي ماه به پيوست رسيده است . باتشکر
8551,فرمت QR مجموعه ايران تايمر ( بارکد * سريال ) است که درخواست شده در يکي از فايندر ها کالا بر اساس فرمت چاپ ليبل باشد . در حال حاضر دو فايندر يکي بر اساس کالا و ديگري تنها بر اساس سريال کال ا ميباشد .
8568,بسمه تعالي همکاران گرامي؛ با سلام و احترام خواهشمند است تا فردا صبح مورخ 12/8/98 کپي مدارک تحصيلي خود را به اينجانب تحويل نماييد . در صورت نبود مدرک تحصيلي، آخرين وضعيت تحصيلي خود را از سايت دانشکده گرفته و تحويل نماييد . با تشکر
8581,مد ي ر محترم شرکت نرم افزار ي پا ي ا افزار با سلام و ادب به استحضار م ي رساند با توجه به تماس مرکز مد ي ر ي ت راهبرد ي افتا ي ر ي است جمهور ي – افتا با شرکت بازارگستر منطقه ي ک ،مبن ي بر وجود مشکل امن ي ت ي در سرو ي س jquery استفاده شده در برنامه اتوماس ي ون ادار ي پا ي ا ، لطفا نسبت به آپد ي ت و رفع مشکل jquery اقدامات لازم را مبذول فرمائ ي د . با تشکر کارشناس فناور ي اطلاعات صابر حسن ي فرد
8596,1. باشگاه مشتريان 2. ثبت فاکتور و پيش فاکتور 3. ثبت فروش ها و خدمات پش از فروش و دسترسي آسان به آن 4. ارسال پيامک و پيامک انبوه 5. گزارشات دقيق و منعطف 6. قابليت تعريف و پيگيري کار 7. قابليت تعريف فرم ها و فرآيندها 8. نحوه پشتيباني شرکت از نرم افزار
8649,با سلام فقط موارد اعلام شده در ورژن هيستوري بررسي شد .
8670,Help : *( صراحتا به وجود آن اشاره شده است ) O ( موجود نيست ) ? ( آيا وجود دارد ) و فيلد خالي يعني در مستندات صحبتي از وجود يا عدم وجود آن نشده است .
8704,همکاران گرامي؛ خواهشمند است تا اطلاع ثانوي به شرکت کاساندا پشتيباني داده نشود و در صورت تماس به بخش مالي وصل شود .
8741,تتتتتتتتتتتتتتتتتت
8745,با سلام و احترام استدعا داردموارد ذيل را پيگيري بفرماييد : 1. براي پک هاي درخواستي آقاي قناد نظر شما چيست؟ دموها و کاتالوگ ها را در CD بزنم و در قاب CD گذاشته و ارسال گردد؟ 2. جوابيه شرکت مليسام در کارتابل جنابعالي است . 3. لطفا فرم همايش فاب را تکميل بفرماييد تا توضيح دهيد تا تکميل کنم . 4. ايران کد نياز به پيگيري دارد؟ 5. مدارک حسابي که بايد با تاسيس شرکت اخذ گردد : حساب بانکي، ثبت شرکت خلاق، ثبت برند، گواهي فني 6. فرموده بوديد يادآوري کنم چوبساي تشريف نيشابور تشريف ببريد . 7. خريد بوکا بايد پيگيري گردد؟ نتيجه جلسه چه بوده؟ 8. براي CRM جديد بايد کاتالوگ و مطلب تهيه کنيم؟ 9. پارک پرديس تهران گفت که اگر مشتري داشتيد که در پرداختي مشکل دارد، مبلغ قرارداد را به ما بگوييد تا بتوانيم از پارک پرديس مشهد برايتان تسهيلات بگيريم . 10. کاتالوگ اتوماسيون اداري نياز به تغيير دارد که با هماهنگي شما اين تغيير انجام خواهد شد . 11. مي خواهم براي پرداختي نمايشگاه نفت دوباره نامه بزنم . موافق هستيد؟ 12. لطفا مبلغ توانير را بفرماييد تا مستندات کامل ارسال گردد . 13. نتيجه جلسه آرين شيمي 14. آيا مي توانيم نرم افزار را با باسکول ارتباط بديم؟ يه مشتري دارم که توليد شن و ماسه داره و ميگه کارم مثل طيناس . 15. براي چرم نگار BI هم مي دهيم؟ لطفا قيمت بدهيد . 16. مشهد کرپي دوتا مشتري مي خواد که مالي و اداري مارو به صورت يکپارچه داره استفاه مي کنه . با تشکر کاظمي
8746,با سلام و احترام استدعا داردموارد ذيل را پيگيري بفرماييد : 1. نيکران پاسارگاد را شما پيگيري مي کنيد يا با نظري در ارتباط باشم؟ 2. براي پک هاي درخواستي آقاي قناد نظر شما چيست؟ دموها و کاتالوگ ها را در CD بزنم و در قاب CD گذاشته و ارسال گردد؟ 3. لطفا فرم همايش فاب را تکميل بفرماييد تا توضيح دهيد تا تکميل کنم . 4. ايران کد نياز به پيگيري دارد؟ 5. مدارک حسابي که بايد با تاسيس شرکت اخذ گردد : حساب بانکي، ثبت شرکت خلاق، ثبت برند، گواهي فني 6. فرموده بوديد يادآوري کنم چوبساي تشريف نيشابور تشريف ببريد . 7. خريد بوکا بايد پيگيري گردد؟ نتيجه جلسه چه بوده؟ 8. جلسه دموي گنجي : گنجي در پيش فاکتور دفتر دوم و CRM را نمي خواهد . قيمت برايش بالا است . قيمت را چه طور بدهم؟ 9. براي CRM جديد بايد کاتالوگ و مطلب تهيه کنيم؟ 10. پارک پرديس تهران گفت که اگر مشتري داشتيد که در پرداختي مشکل دارد، مبلغ قرارداد را به ما بگوييد تا بتوانيم از پارک پرديس مشهد برايتان تسهيلات بگيريم . 11. کاتالوگ اتوماسيون اداري نياز به تغيير دارد که با هماهنگي شما اين تغيير انجام خواهد شد . 12. مي خواهم براي پرداختي نمايشگاه نفت دوباره نامه بزنم . موافق هستيد؟ 13. لطفا مبلغ توانير را بفرماييد تا مستندات کامل ارسال گردد . با تشکر کاظمي
8751,با سلام و احترام؛ لطفا سه عدد کاربر به اتوماسيون مالي شرکت آسان در اضافه گردد . با تشکر کاظمي
8793,با سلام فايل تکميل شده شرکت به همراه سه تا شرح محصول جهت انتخاب جنابعالي به خدمتتان ارسال شد . با احترام کاظمي
8819,فوق ديپلم يا ليسانس حسابداري جهت پشتيباني نرم افزارهاي مالي تسلط نسبي به مفاهيم مالي آشنا به کامپيوتر قدرت پاسخگويي مشتريان داراي روحيه کار گروهي فعال و علاقه مند به يادگيري
8822,با سلام شماره داخلي آقاي رحماني موقتا 216 مي باشد .
8858,با سلام آخرين وضعيت کلمات کليدي در فايل اکسل ضميمه اين نامه قابل مشاهده است .
8919,با عرض سلام و احترام خدمت 0.....0
8920,بسم رب الشهدا والصديقين خدمت مسئول مالي محترمه شرکت پايا افزار سرکار خانم داوودي : با سلام و عرض احترام پيرو نامه ي ارسالي از شرکت من باب برخي از مشکلات پيش آمده در نرم افزار خواهشمند است اقدامات لازم را مبذول فرماييد با تشکر باقري مديريت شرکت باقري و برادران به جز رضا
8936,چلو جوجه کباب
8938,چلو جوجه - سپاسگزارم
8940,چلو جوجه لطفا
8941,با سلام و تشکر براي بچه هاي ويندوز 3 عدد جوجه با نوشابه ( هزينه نوشابه خانواده با ما ) امضا ء مقدم
8963,با سلام و خسته نباشيد خدمت شما خانم مقدم خوراک جوجه آقاي مقدم کوبيده باتشکر
8968,با سلام و خسته نباشيد خدمت شما برنامه غذايي پشتيباني ويندوز آقاي مقدم زرشک پلو با مرغ خانم مقدم زرشک پلو با مرغ آقاي باقري کشک بادمجا ن
8980,چلو جوجه با استخوان
9007,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام از قسمت محاسبات به دليل مغايرت در اطلاعات شرکت ها ، تنها گردش سند افتتاحيه تست شد . و امکان بررسي سند بستن حساب و اختتاميه وجود نداشت . باتشکر"
9009,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي آقاي باقري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت برنامه ريزي اهداف بلند مدت پشتيباني مبني بر آموزش از شما در روز شنبه تاريخ 21/10/1398 آزمون نرم افزاري و حسابداري گرفته خواهد شد ."
9010,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي آقاي باقري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت برنامه ريزي اهداف بلند مدت پشتيباني مبني بر آموزش از شما در روز شنبه ساعت 16:30 تاريخ 21/10/1398 آزمون نرم افزاري و حسابداري گرفته خواهد شد ."
9016,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد داکيومنت تست اتوماسيون خدمت شما"
9019,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام چک ليست تست اتوماسيون"
9022,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي سرکار خانم مقدم با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت برنامه ريزي اهداف بلند مدت پشتيباني مبني بر آموزش از شما در روز چهار شنبه ساعت 16:30 تاريخ 2 5 /10/1398 آزمون نرم افزاري و حسابداري گرفته خواهد شد ."
9028,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد 2 تا کوبيده براي آقاي مقدم و آقاي باقري باتشکر"
9031,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي جناب آقاي عليرضا باقري با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت برنامه ريزي اهداف بلند مدت پشتيباني مبني بر آموزش از شما در روز چهار شنبه ساعت 15 :30 تاريخ 2 5 /10/1398 آزمون نرم افزاري و حسابداري گرفته خواهد شد ."
9039,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري، مديريت محترم شرکت پايا با توجه به اينکه پيچ يکي از ريل هاي صندلي اينجانب تقريبا يک رو در ميان باز مي شود و بنده واقعا توان بلندکردن صندلي و جا انداختن آن برايم بسيار مشکل است، استدعا دارم دستور فرماييد صندلي بنده تعويض گردد . با تشکر ليلي کاظمي"
9042,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم باسلام احتراماً بدينوسيله مراتب تشکر و قدرداني خود را بابت پذيرايي شرکت در روزهاي گذشته ابراز مي دارم . ان شاءالله بتوانيم وظايف محوله را به نحو احسن اجرا نماييم . با تقديم احترام"
9053,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري با سلام؛ احتراماً به استحضار مي رساند، پيرو آزمون هاي ميان دوره اي که توسط اينجانب از کارشناسان پشتيباني واحد اتوماسيون مالي ويندوز به عمل آمد، نتايج به شرح ذيل اعلام مي گردد . جناب آقاي عليرضا باقري : حدود 3 سرکار خانم شکوفه مقدم : حدود 8 لازم به ذکر است نتايج از امتياز 10 مي باشد ."
9060,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري با سلام؛ احتراماً به استحضار مي رساند، پيرو تصميم جنابعالي مبتي بر تهيه ناهار پرسنل جهت تشويق گزارشات کار ليست هزينه ها به شرح پيوست مي باشد ."
9070,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي کرمي؛ خواهشمند است نسبت به متوقف کردن سيستم شرکت کاساندا اقدامات لازم را مبذ ول فرمائيد ."
9140,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> دستمال توالت رولي : 1 بسته کيسه زباله : 1 بسته پودر م اشين لباسشويي 4 عدد رخشا : 2 عدد بيسکويت پذيرايي : 1 جعبه دستمال پارچه اي براي تميزکاري ميز و شيشه : 2 عدد دستگيره براي برداشتن غذا ها : 1 جفت نسکافه : 1 بسته اسکاچ سيمي و معمولي : 4 عدد شکلات پذيرايي : 1 بسته"
9169,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام سفارش آقاي فرمان مبني بر ايمپورت دريافتهاي حواله بانکي اش به سيستم پايا حدود يک ساعت زمان مي برد . لطفا هزينه رو بابت دريافت به ايشان اعلام فرماييد . ضمنا هزينه ايمپورت فروش قبلا به ايشان اعلام شده است ."
9219,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> يکشنبه مورخ 04/12/98 ساعت 9:30 جلسه آموزش توليد و جلسه براي هزينه برنامه نويسي MRT با آقاي مولايي هماهنگ شد"
9249,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ليست خريد اقلام ضروري : شکلات پذيرايي بيسکويت پذيرايي کيسه زباله دستمال کاغذي روميزي ليست خريد اقلام کلي براي دوماه آينده : شکلات پذ ي را يي 2 بسته ب ي سکو ي ت پذ ي را يي 1 جعبه ک ي سه زباله 2 رول دستمال کاغذ ي روم ي ز ي 1 بسته 12 عددي دستمال رولي 24 عدد نسکافه 1 بسته اسکاج 3 عدد مواد شوينده از هر کدام 1 عدد چاي کيسه اي 1 جعبه"
9254,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکار گرامي : خواهشمند است جهت رعايت بهداشت از شست و شوي دست و صورت خود در آبدارخانه اکيداً خودداري فرمائيد ."
9276,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> روند درخواست نمايندگي و واريز پورسانت آقاي عابد ( درخواست نمايندگي تبريز ): - مذاکرات اوليه و آشنايي با شرکت و نمايندگي : از تاريخ 10 آذر 98 - خريد مشتري نماينده : 12 دي 98 - تبادل قرارداد نمايندگي : 16 دي ماه 98 و شروع صحبت درباره بندها - اعلام شماره کارت : حدود 15 يا 16 دي ماه 98 - واريز پورسانت : 27 بهمن 98"
9279,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام چاپ اعلاميه بدهکار / بستانکار به پيوست ارائه ميگردد ."
9299,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> مديريت محترم شرکت پايا افزار جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ استدعا دارد دستور فرماييد حساب مرخصي هاي سال هاي گذشته و امسال اينجانب محاسبه گرديده و اعلام گردد . با احترام ليلي کاظمي"
9314,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري صحيح از نرم افزار حضور و غياب تمامي درخواست هاي خود را تا پايان ساعت کاري امروز ارسال نماييد ."
9327,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسم تعالي با سلام و عرض خسته نباشيد خدمت شما مبلغ اعلام شده بابت خدمات ايمپورت از اکسل به نرم افزار شما باتوجه به تايم کار خدمت شما اعلام شده و مبلغ خدمات قبلي ( ايمپورت از اکسل به اسناد ) با توجه به تايم کار قبلي و اين 2 خدمات ارتباطي با يکديگر نداشته و هزينه هاي متفاوتي نيز در بر دارد براي اطلاعات تکميلي با شرکت تماس بگيريد با تشکر عرفان مقدم مدير پشتيباني"
9328,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> http://192.168.10.51/atlas/MainPage.aspx"
9332,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ftp://80.210.62.241:26/"
9334,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 366387 842248 495760 404304"
9337,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي باسلام پيرو صحبت هاي انجام شده با آقاي مهدي منفرد در تاريخ 25 اسفند ماه 98 مجموعه ايران تايمر درخواست تغيير انبار گرداني و تغيير فرمت ليبل کالاها را دارند . درحال حاضر فرمت QR ، متشکل از بارکد * سريال کالا ميباشد که درخواست ميشود تنها سريال کالا در QR باشد . سريال کالا ( کد کالا - شمارنده 3 رقمي است ) . اعلام شد که انجام اين امر زمان بر بوده و مستلزم پرداخت هزينه ميباشد و در صورت تغيير بايد تمامي ليبل هارا مجدد چاپ کنند . لطفا زمانبندي و هزينه فرم انبارگرداني و تغيير ليبل ها اعلام گردد . درمورد خرابي api نيز 26 اسفن د ماه تماس گرفته شد تا موارد رو به شکل مکتوب ارسال نمايند و تاکنون ايميلي مبني بر خرابي api دريافت نگرديده است ."
9346,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام تست گزارش ريز تفصيلي تست شد ."
9378,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با درود لطفا تعهدنامه در سربرگ تکميل گردد و اصل آن به آدرس ذيل ارسال گردد . پنل تا 30 فروردين تمديد گرديد . آدرس ارسال تعهدنامه : خيابان آزادي خ جيحون خ کميل کوچه موحدي مهر بن بست 22 شرقي پلاک 2 واحد 3 خانم قدياني 09129235976 با آرزوي بهترينها"
9379,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> پايا سطح 5 سرور تعداد کاربر در شبکه : 8"
9388,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام موارد درخواستي ايران تايمر به شرح زير است : 1- انتخاب چاپ ليبل يک يا چن د کالا در يک برگه به صورت رندمي باشد . زيرا ممکن است نيازي به چاپ کردن تمام ليبل کالا هاي يک برگه وارده نباشد . ( به دليل اينکه سريال هر کالا در برگه وارده ايجاد ميشود از فهرست کالاها نميتوان چاپ گرفت ) 2- هنگام چاپ ليبل تکي پيشفرض ليبل در سمت چپ است و پس از اپ ليبل کناري سفيد و غير قابل استفاده است . راه حلي براي اينکه ليبل ها سوخت نشوند ارائه گردد ."
9419,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام کار شماره 2037353 که مرتبط با تغيير چاپ فاکتور فروش ترنج بود به آقاي سيفي ارجاع ولي تحويل داده نشده است کار شماره 2037384 که مرتبط با تغيير ليبل ايران تايمر که فاکتور نيز ارسال شده ولي اقدامي صورت نگرفته است . کار شماره 2037394 که مرتبط با لينک دريافت ارزي به فاکتور فروش ارزي براي آتلانتيک است . کار شماره 2037398 که مرتبط با بررسي اطلاعات تجهيزات پزشکي رئوف که يک کالا بدون امکان تکرار پذير بودن سريال در دو برگه وارده با يک سريال ثبت شده است . کار شماره 2037313 مرتبط با گزارشات فروش و ويژه فروش که ديتاي روز 2/1 در جستجوي دقيق بود ولي زماني که در هدر برگه تاريخ ميزديم گزارش نشان داده نميشد . همچنين کار مرتبط با ترازوي فروشگاه نوعي که بارکد ايجاد شده يک رقم اضافه داشت و قرار شد با فروشگاه آتابابا مقايسه شود . موارد فوق فاقد نتيجه هستند لطفا بررسي شوند با تشکر"
9425,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت"
9426,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> شماره کارت بانک ملي 2030-6863-9974-6037 مريم همتي"
9453,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> شماره کارت بانک انصار :5191 4972 8111 6273 شماره حساب بانک انصار :1812802178402371 به نام : محمد هادي باقرخاني"
9463,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراماً با توجه به فرا رسيدن ماه مبارک رمضان، جهت بهره مندي کارکنان از برکات اين ماه عزيز، ساعت کاري شرکت در اين ماه به اين شرح مي باشد : از شنبه تا 4 شنبه از ساعت 8:30 تا 17 و ساعت نماز هم از 13 تا 14 . 5 شنبه ها از ساعت 9 الي 13 . ضمن آرزوي قبولي طاعات و عبادات شما در اين ماه عزيز، ما را نيز از دعاي خير خود فراموش نکنيد ."
9614,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي امور اداري محترم؛ با سلام و احترام خواهشمند است براي بخش فروش اتود، نوک اتود، پاک کن و استيکرهاي يادداشت تهيه بفرماييد . با تشکر ليلي کاظمي"
9644,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد حساب بانک انصار به شماره کارت 6273811151085070 IR060630181270117886146001"
9645,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ئنتد راتا"
9648,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام خسته نباشيد شماره کارت 6273811151089809 شماره حساب شبا 120630181203317889306001"
9649,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گيري صحيح از نرم افزار حضور و غياب تمامي درخواست هاي خود را تا پايان ساعت کاري امروز ارسال نماييد ."
9650,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام خسته نباشيد شماره کارت 6273811151089809 شماره حساب شبا 120630181203317889306001"
9655,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> - قيمت سال گذشته (98) با 50 کاربر : 14.000.000 بدين شرح تقسيم مي کنم : 8.000.000 اتوماسيون با 10 کاربر 40*300.000 ? 12.000.000 ( که 6.000.000 اعلام شده ) داراي تخفيف 6.000.000 2.000.000 تخفبف رو کل پيش فاکتور ? قيمت نهايي : 12.000.000 قيمت امسال (99) با 50 کاربر : 17.000.000 بدين شرح : ( افزايش 20 درصد در قيمت اتوماسيون ) با 10 کاربر ? 9.500.000 ( افزايش قيمت 20 درصد روي قيمت کاربر ) 40*350.000 ? 14.000.000 ( که 7.500.000 اعلام شده ) : داراي تخفيف 6.500.000 3.000.000 تخفيف روي کل پيش فاکتور ? قيمت نهايي : 14.000.000 ( افزايش قيمت 60 درصد روي قيمت کاربر ) 100* 350.000 ? 35.000.000 ( با ضريب تخفيف 50 درصد : 17.500.000) ? ? قيمت اتوماسيون با 150 کاربر : 9.500.000+ 7 .500.000 + 17.000.000 ? ? 34.000.000 ( 3.000.000 تخفيف اوليه لحاظ مي گردد ) قابل پرداخت : 31.000.000"
9664,کاربر گرامي کار شما در تاريخ 10:30 1399/02/31 بخاطر اينکه در زمان مذکور انجام نشده بصورت خودکار به کاربر ل.کاظمي ارسال گرديد.\u003cbr\u003e\u003cbr\u003eمشخصات کار ارسال شده :\u003cbr\u003e----------------------------------------\u003cbr\u003eنام : تست(2067595)\u003cbr\u003eنام درخواست کننده : ل.کاظمي\u003cbr\u003eموضوع : ارسال پکيج\u003cbr\u003eزمان شروع کار : 10:00 1399/02/31\u003cbr\u003eکاربر انجام دهنده : وحيد خبازي\u003cbr\u003e
9716,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم با سلام احتراماً پيرو مسائل بوجود آمد ه در امر پشتيباني شرکت مدرن و تأ خير در تماس با ايشان، ضمن عذرخواهي از موضوع پيش آمده، مسئوليت اين اتفاق را پذيرفته و صرفنظر از حواشي و ... ، با تغيير رويه و تمرکز بيشتر بر روي امور پشتيباني، سعي در پيشگيري از موارد مشابه خواهيم نمود . با تقديم احترام"
9738,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ خلاصه نمونه قراردادهاي آي کن به خدمتتان ارسال مي گردد . اين شرکت متشکل از سه شرکت بوده و داراي نمونه قراردادهاي متعدد براي شرکت ها مي باشد که نمونه اي از آن ها به ورت کلي به خدمتتان ارسال مي گردد . همچنين داراي چندين نوع پيوست مي باشد . که 6 ذپيوست از آن تقديم مي گردد . فرمت و جزئيات قراردادها، فاکتورها، پيش فاکتورها، نحوه قيد محصولات در مستندات و ... نيز به پيوست است که مي تواند نمونه مناسبي از قيد محصولات براي شفافيت در فروش باشد . چرخه فروش در شرکت آي کن، امکانات محصول اتوماسيون اداري به همراه معيارهاي مقايسه bpms ها نيز متعاقبا به حضورتان ارسال خواهد گرديد . نحوه قيمت گذاري محصولات اين شرکت، شامل موارد ذيل است که به بخش فروش اعلام مي گردد : 1. استان 2. نوع کسب و کار ( پتروشيمي، شهرداري ، خصوصي و ....) 3. اندازه سازمان (50 نفر، 50 تا 100 نفر، و ...) 4. جزئيات زيرسيستم ها که در پيوست مربوط به پيش فاکتور و فاکتور قيد گرديده است . با احترام ليلي کاظمي - بخش فروش"
9752,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي حضور محترم سرکار خانم کاظمي با سلام احتراماً درخصوص کاربران نرم افزار پايدار به استحضار مي رساند، منظور از تعداد کاربران محدود شده در قفل نرم افزار، کاربر فعال مي باشد . يعني يک مشتري مي تواند نامحدود کاربر تعريف کند که فقط به تعداد درج شده در قفل شان، مي تواند کاربران را از طريق فهرست کاربران، تيک فعال بزند . تاکيد مي گردد که مفهومي تحت عنوان کاربر آنلاين و غير آنلاين نداريم . باتشکر"
9755,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سابقه تغ يي رات استارت آپ آتلانت ي ک"
9765,بسمه تعالي پيش فاکتور فروش نام خريدار : شماره تماس : رديف شرح نرم افزار تعداد في جمع 1 نرم افزار اتوماسيون مالي پايا سطح اول حسابداري مالي - خزانه داري ( چک و بانک ) و گزارشات مربوطه 1 5.000.000 5.000.000 2 جمع قابل پرداخت 5.000.000 - نرم افزار فوق داراي 2 ساعت آموزش و يکسال خدمات پس از فروش رايگان مي باشد. - شماره حساب 0100835323004 و شماره کارت 6037991389925771 بانک ملي ايران به نام آقاي وحيد صفري جهت واريز وجه به حضورتان معرفي مي گردد.
9771,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام شرکت پايا افزار گستر صدرا بابت تمدبد پشتيباني نرم افزار مالي شماره تماس 88946262"
9775,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> صفحات مشتريان، با توجه به ماهيت هر مشتري، تغيير مي يايد و مشتريان مرتبط در هر جلسه در آن قيد مي گردد ."
9782,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?>"
9805,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران محترم واحد پشتيباني با سلام لطفاً تمامي امور مربوط به چاپ مشتريان اعم از گزارشات و فرمها را ابتدا به دقت بررسي و يک بار کار نهايي را ارجاع نماييد . سپس بعد از دريافت از واحد فني، ابتدا بر روي سيستم خودمان بررسي نموده و از طريق ريموت به مشتري نمايش دهيد تا موارد احتمالي قبل از گذاشتن برروي سايت مشتري مشخص شود . لازم به ذکر است در اين مرحله نبايد کار جديدي اضافه شود . در نهايت با تحويل بر روي سيستم مشتري، يک نمونه چاپ توسط مشتري گرفته و با درج تأييديه بر روي آن، آنرا در پرونده ي مشتري آرشيو نماييد . با تشکر"
9818,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> مدير عامل محترم شرکت پايا افزار، جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ فايل مقايسه امکانات نرم افزارهاي پندا ر و فرزين به حضورتان ارسال مي گردد . در فايل مذکور،تلاش بر اين بوده است که جزئيات هرچه بيشتري مورد مقايسه قرار گرفته باشد . با احترام ليلي کاظمي"
9820,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و احترام شرکت سيما آرا در صدد است تا فروشگاه اينترنتي را راه اندازي کند و با شرکت وب سيما مذاکره کرده است . اين شرکت از ما در خواست API دارد که خانم عرفانيان متن درخواست آن ها را براي ما ارسال کرده است . ------------------------------------------------------------------------------------- باسلام و احترام خانم عرفان ي ان عز ي ز پرپوزال تکم ي ل ي خدمت شما درراستا ي صحبت با شرکت حسابدار ي لطفا سوالات ز ي ر را از ا ي شان پرس ي ده و به وبس ي ما اطلاع ده ي د . ? - ل ي ست API ها ي قابل ارائه از سمت مجموعه مال ي ? - ارائه داک ي ومنت فن ي برا ي API ها و درنظر گرفتن فضا ي تست ( Sand-box ) برا ي بررس ي api ها سپاس -----------------------------------------------------------------------------------"
9826,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> رديف نام نرم افزار سطح با توجه به امکانات ملاحظات 1 حسابرس آنلاين ( صندوقچه ) سطح 1 زيرسيستم هاي کلي : خريد و فروش، انبارداري، خزانه داري، حسابداري اتوماتيک سطح 2 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + ثبت فاکتور فروش اقساطي، دريافت اقساط، طراحي فاکتور، خروجي صورتحساب به word ، excel و ... ، صورت وضعيت دسته چک، طراحي و چاپ روي چک، گزارش از صورت وضعيت دسته چک سطح 3 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2+ چاپ بارکد، چاپ بارکد تنظيمي کاربر، ثبت فاکتور فروش از بارکدخوان، کليدهاي ميانبر درخواست کالا براي ثبت فاکتور سطح 4 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 2 و 3+ جابجايي انبار به انبار، مشاهده موجودي کالا و انتقال کالاها،ردريافت و پرداخت کالاهاي اماني و برگشت از امانات، رسيددستي با کنترل موجودي، ثبت حواله انبار با کنترل موجودي، ثبت واحد شمارش دوم 2 حسابرس ويژه ( پايشگر ) سطح 1 زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، خريد، فروش، انبار، اموال سطح 2 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد 3 پايا ( پنجره ) سطح 1 زيرسيستم ها : حسابداري، دريافت و پرداخت، چک و بانک، سيستم پيمانکاري سطح 2 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 + حقوق و دستمزد سطح 3 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1+ خريد، فروش، انبار، اموال سطح 4 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3+ حقوق و دستمزد سطح 5 زيرسيستم ها : امکانات سطح 1 و 3 و 4+ توليد و بهاي تمام شده 4 پايا ( پنجره ) نسخه تعميرگاهي سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض مخصوص تعميرگاه هاي خودرو نسخه پذيرش کالا سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض مخصوص ساير تعميرگاهها بجز خودرو نسخه پخش سطح 4 نرم افزار پايا + به همراه 5 کاربر شبکه به صورت پيش فرض امکانات پخش کالا"
9887,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> دستمال توالت دستمال روميزي نسکافه دستمال اقاي عزيزي پارچه اي چاي کيسه اي شيشه شور و چند منظوره ميز شکلات بيسکويت ليوان شربت خوري"
9931,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با عر ض سلام و خسته نباشيد لطفا موارد زير را براي واحد پشتيباني ويندوز در اسرع وقت تهيه فرماييد دفتر 4 عدد خودکار 4 عدد جادستمال 2 عدد ماشين حساب 1 عدد پورت usb رابط موس ا عدد فلش سطل زباله"
9995,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ليست کارها : تست تلفن ها تماس با سيفي پور بابت مانتو چند بار تماس با غفاري ج نداد بابت مانتو چند بار تماس با موسوي و عدلي بابت هماهنگي قرار امروز و قرارداد چند بار ايميل ها جابينجا و تماس مصاحبه پيگيري خرابي تلفن با قاي رضازاده اعلام وسايل اتاق جلسه آماده داخل جلسه اسکن فرم خدمات ها و بايگاني همون کارتن ها چسب خريدم شهروند با مشتري ببت خربي قفل و اعلام هزينه پرينت فاکتور و اسکن مجدد با عدلي تماس رفتم اتاق اقاي صفري بابت پذيرايي چيزي ميخوان يا نه صحبت با اقاي عزيزي بابت دستمال و سرويس"
10010,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> به اقاي کرمي ياداوري وارنا اريا نصب بشه تماس چند بار tct رصحبت با خاکپور و مهري پور و شمس خاکپور نبود و ج نداد تماس با بعثه ميرزايي پيگيري تماس با عدلي قرارداد سيفي پور چندبار تماس پيگيري مانتو ايميل و فکس ارجاع ايميل به واحد مربوط اسکن فرم هاي خدمات صحبت با اقاي صفري ارسال فايل اکس ها براي اقاي رحماني تلفن ها و وصل به پشتيباني اعلام هزينه به مشتري اعلام هزينه قفل تعويض صحبت با مشتري وسيله به اقاي صفري دادم پيگيري تلفن خرابي زنگ به مخابرات"
10027,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> تماس با TCT چندبار : خاکپور گفت اخر ماه بودجه مياد تماس با خاکريسه و ارسال پيش فاکتور پيش فاکتور خدمات ساختار فردا اکسل پشتيباني ها چک شد در اتوماسيون جابينجا رزومه ها و هماهنگي با باقري تماس با تنديس چند بار هماهنگي ب خدايي ايميل ها اطلاع رساني خط جديد سفارش غذا و رفتم حضوري گرفتم سيستم چوپاني روشن با سيفي پور صحبت با سيگارودي صحبت و ا رسال فاکتور ب اقاي صفري صحبت با خانم مقدم صحبت سفارش غذا صحبت با اقاي صفري طلاع رساني واتساپ اسکن قرارداد پرينت واسه کاظمي پرينت اقاي رحماني اعلام پشتيباني هزينه صحبت با قاي رحماني"
10028,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي باسلام احتراماً تست ورژن 15 و 16 به جز موارد تردد و فرآيند نوين پارت به پيوست ارائه ميگردد . * ساير موارد ورژن که در هنگام تست بررسي شد در فايل دوم باعنوان test990424 پيوست شد ."
10033,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 510 .map724 -acc.ir مدرن 2.185.145.165:205 ديبا 2.180.2.250:205 شيرنوش 91.92.211.231:205 آفاق pattern.payasoft.net پترن sama.haj.ir سازمان حج 37.32.127.244:305 خيريه asr.payasoft.net عصر جديد acc.salamat-charity.ir مجمع خيرين mehr.payasoft.net مسکن مهر liyan.payasoft.net ليان aramesh.payasoft.net آرامش kasanda.payasoft.net کاساندا 185.189.120.192:206 جهان پارت nks.payasoft.net نيکان سازه pamis.payasoft.net پاميس 85.15.40.198:206 رئوف 5.200.77.154:1392 شاهد stock.irantimer.com ايران تايمر its.payasoft.net ata.payasoft.net آتابابا asandoor.payasoft.net آسان در pamis.payasoft.net پاميس 185.201.49.18:33665 ژرکا siraf.payasoft.net سيراف iranian.payasoft.net ايرانيان 185.235.139.2:205 آرامش englishhome.payasoft.net انگليش هوم 94.139.165.229:305 آتلانتيک 84.241.40.145:205 نوين پارت 5.201.187.180:205 سيفي پور 94.139.181.62:205 رشد صنعت 93.118.183.57:205 نوعي 94.232.174.151:205 ديباي سبز 93.118.108.237:205 اول سازان"
10039,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> تماس با ساختار - اکسل گزارش مشتري اقاي صفري گفت صحبت با اقاي خدايي بابت اکسل مشتري ها و ايرادها پست رفتم توي واتساپ اعلام تلفن به مشتريان با اقاي صفري صحبت پذيرايي مهمان چاي دم کردن . کار اشپزخانه تماس رزومه استخدام جابينجا اماده سازي پست پرينت خانم کاظمي پرينت اقاي رحماني پرينت اقاي صفري اقاي صفري اومدن پشت سيستمم اعلام شماره حساب به خاکريسه و صحبت با تهوري مجدد پرينت اقاي صفري اعلام شماره باز رفتم اتاق اقاي صفري"
10050,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> دستمال روميزي دستمال رولي نسکافه بيسکويت پارچ پلاستيکي شکلات آبچکان"
10051,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> پيگيري پول خاکريسه پيگيري ديباي سبز صحبت با سيفي پور سيگارودي صحبت بابت فاکتور جابينجا و هماهنگي مصاحبه Tct صحبت با خدابنده و مهري پور جلسه با اقاي صفري تلفن ها قطع بود پرينت هاي اقاي رحماني کپي گرفتن ها نامه سيگارودي ارجاع سفارش غذا واتساپ مشتري ارسال فايل ها ويندوز ليست خريد صحبت با بچه ها بابت درب وسايل به اقاي کرمي تعويض قفل مشتري اومد پيگيري کاراش اسکن پيگيري مدارک بچه ها صحبت با اقاي رحماني تماس با بچه ها"
10072,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> آماده سازي اکسل مشتري ها چک کردن در اتوماسيون و تفکيک مشتريان اسکن فرم ارائه خدمات صحبت با اقاي صفري تماس با مشتري و وصل اقاي رحماني مصاحبه و فرم کپي گرفتن اداره برق فاکتور اسکن ارسال جابينجا پرينت براي موسوي صحبت با سيگارودي ارجاع نامه به همکاران"
10075,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> تماس با غفاري تماس با سيگارودي ارسال پيک ارجاع نامه طاقديس صحبت و جلسه با اقاي صفري تماس با عبادي صبح دوبار تماس با اتون پاسخگويي تلفن فروش کد دادم تماس با حامي اميد پيکيري پول تماس با شيب راه تماس با پارس بهروزان پيگيري از اقاي رحماني صحبت با اقاي رحماني شارز بيسکويت اسکن فرم خدمات ها جمع اوري پوشه ها پرينت گرفتن صحبت با ترنج و کاظمي بايگاني مدارک در اتوماسيون ارسال فايل براي مشتري رفتم بالا کارتن بردم و وسايل اوردم پايين پذيرايي از مهمان اقاي صفري باز کردن درب شرکت اسکن فرم اداري ها رو شروع کردم"
10080,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> صحبت با اقاي صفري پذيرايي چاي اعلام تلفن به مشتريان در واتساب و تلفني اسکن فرم تلفن ها پيگيري کار - پول حامي اميد بکاپ ارجاع تست تلفن در باز کردن - تلفن هاي بقيه همش هي بايد برم در باز کنم مصاحبه هماهنگي حالم خوب نيست يادم مياد ديگ هيچي"
10082,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> رفتم اداره پست هماهنگي پول دادم بستني بگيره اعلام تلفن به مشتريان اداري شماره سيو کردم واتساپ جابيجا چک شد درخواست فاکتور رسمي دادم با اقاي صفري صحبت ارسال فايل براي اقاي رحماني با اقاي کرمي و باقري سر ساعت صحبت تماس با پارس بهروزان دريافت پول پشتيباني اعلام به مشتري"
10084,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> رفتم اتاق اقاي صفري بابت آگهي استخدام 5 مين تماس با پارس بهروزان خانم فراهاني بابت پشتيباني و چک کردن واريزي 5 مين تماس با شيب راه 10 مين جابينجا و حامي کار 45 مين ( ساخت اکانت و آگهي و ....) ايميل 5 مين ارسال اطلاعيه شماره تلفن به مشتريان - شماره ها سيو و از واتساپ ميفرستم ( زمان زياد ميذارم ولي بينش هي کاراي ديگ مياد تايم حدودي نميدونم ) صحبت با پگاه اصفهان بابت نصب و هماهنگي و پيش فاکتور 15 مين شريفي و پيگيري از بچه ها و ... 6 مين فاکتور چاي ماسوله 5 مين تلفن اينترنت جباري و اقاي صفري 5 مين اسکن کارت ملي رضازده و درست فايل 5 مين تلفن هاي اقاي باقري و کرمي 5 مين پرينت براي بچه ها 5 مين پذيرايي مهمان اقاي صفري و 10 مين صحبت با صادقي tct کاتولوگ 5 مين پيدا کردن مبلغ واريزي ها 10 مين باز کردن در و بستن چک کردن 10 مين صحبت بابت خريد وسايل و باتري ساعت و دستمال ( اقاي کرمي و آقاي رحماني ) 10 مين صحبت ب شعباني و پيش فکتور زدن و اطلاع به اقاي رحماني .. 20 مين پسره اومد مصاحبه ( پرينت فرم - با عبدي حرف زدم با اقي صفري و اقي رحماني و اقاي باقري - راهنمايي اتاق ) 7 مين بچه هاي ويندوز يکي رو گفتن پول واريز کرده زنگ زدم اشتباهي پشتيباني پايا بانک ميخواست 5 مين اتاق جلسه و مهمان 6 مين صحبت با سيفي و پيغام واسه قاي باقري 3 مين صحبت ب چوپاني خرابي تلفن و کار محمدي 5 مين کار اتو بکاپ قاسمي اعلام به بچه ها"
10089,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري احتراما به استحضار مي رساند پيرو توضيح و درخواست پاره اي از مسايل درخواست جلسه دارم"
10090,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> برق نبود سيستم قطع يود 30 مين اطلس 5 مين روشن کردن سيستم و بالا اوردنش 3 مين تلفن غرفه سازي 5 مين جابينجا و حامي کار 20 مين صحبت براي مصاحبه با دو نفر 10 مين اسکن خانم کاظمي 5 مين پشتيباني ها گزارش از سيستم - مبلغ در اوردم - شماره مشتريان سيو - ارسال نامه واتساپ - تلفن صحبت با چند نفر 4 ساعت ( حدودي چون تايم هاي مختلف بود ) مهمان اقاي صفري راهنمايي و باز کردن درب الکل 5 مين چک کردن درب چند بار 5 مين پگاه اصفهان صحبت با محمدي پيگيري و صحبت با چوپاني چند بار 20 مين صحبت با اقاي صفري تايم هاي مختلف و کوتاه 10 مين اسکن مدارک واسه کاظمي و پرينت براي همکاران 10 مين آقاي صفري فرمودند به بچه ها بگم به مشتريان شماره اعلام بشه 5 مين پيگيري خانم عبادي براي اقاي صفري و تماس 6 مين پيک قفل خبازي و هماهنگي 10 مين پيگيري پول سيتکو اياب و ذهاب و .. 6 مين راهنمايي مهمان اقاي صفري و اقاي عزيزي پذيرايي 5 مين صحبت با بچه هاي ويندوز بکاپ مشتري و هماهنگي 10 مين هماهنگي اموزش ويندوز 6 مين کد دادم 3 مين صحبت به صرت کلي با اقاي رحماني بابت کار پشتيباني و .... 10 مين تقريبا ميشه 7 ساعت 15 دقيقه زمان ها رو حدودي زدم"
10125,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم هايپر مارکت پرويز جناب آقاي نفيسي با سلام احتراما به استحض ار ميرساند ، فرايند استقرار نرم افزار مالي پايدار در آن مجموعه ي محترم تکميل شده و به پايان رسيده است و کليه خدمات درخواستي و ساير امور، در قالب قرارداد پشتيباني ارائه مي گردد . از همکاري صميمانه ي شما کمال تشکر و امتنان را دارم ."
10128,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام وعرض ادب خدمت جناب اقاي رضازاده خدمتتون عارضم که باتوجه به اينکه بنده 2 ماه کامل در مجموعه مشغول به فعاليت هستم اما متاسفانه هنوز pc ندارم وهروز ازسيستم يکي ازهمکاران استفاده ميکنم ودچار سردرگمي هستم کمترين درخواستي که بنده ميتونم ازتون داشته باشم اينه که بي زحمت يه سيستم براي بنده فراهم کنيد که سيستمم هم مثل تلفنم ثابت باشه وهرروز ازسيستم همکاران استفاده نکنم سپاس گذارم ."
10129,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام تست ورژن هيستوري 15 و 16 از تاريخ 10/03/1399 تا 08/05/1399 به پيوست ارائه ميگردد ."
10161,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پيرو جلسه عمومي ماه گذشته مديرعامل مبني بر نظافت فردي و عمومي ، لطفا پس از اتمام ساعت اداري تمامي وسايل خود را در کمدهاي تعبيه شده قرار دهيد ."
10166,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم جناب آقاي صفري باسلام احتراماً با توجه به برخي مسائل قديمي، موجود و نوظهور و به جهت پيشگيري از ايجاد مشکل ، درگيري و ... ، خواهشمند است لابلاي کارها و جلسات و ... ، زماني را هم براي جلسه با اينجانب تخصيص نماييد . با تشکر فراوان"
10167,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي باسلام تست ورژن هيستوري به پيوست ارائه ميگردد . ساير موارد در اتوماسيون ارجاع شده است ."
10179,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران محترم واحد پشتيباني باسلام احتراماً از اين پس براي مراجعه به مشتري، پس از هماهنگي با ايشان، موضوع را از طريق اتوماسيون به خانم داوودي اطلاع داده تا هماهنگي هاي واحد مالي نيز انجام شود . با تشکر"
10205,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام وعرض ادب خدمت مديرمالي عزي ز اقاي رحماني احتراما بنده درخواست مساعده به مبلغ 500000 تومان رو داشتم ممنون"
10227,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي رحماني با سلام و احترام؛ لطفا مبلغ ذيل براي تاييديه فني نرم افزار واريز گردد . همچنين، اگر به صورت اينترنتي پرداخت گرديد، همراه فيش، پرينت حساب را هم تحويل بفرماييد . با تشکر اطلاعات فيش واريزي لطفاً مبلغ صد هزار ريال معادل 10,000 تومان به شماره حساب 1000901001082 يا شماره شباي IR540100004001000901001082 بانک مرکزي ج . ا . ا به نام « وازرت امور اقتصاد و دارايي » واريز نماييد ."
10231,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام بکاپ خ کيهاني مساله پرداخت امانت و مرجوعي پرداخت امانتش حل شده يعني تبديل شده به جابجايي بين انبار فقط هر چي سند مربوط به پرداخت امانت هست بايد از بين بره . سپس باز سازي ، سپس حذف همه اسناد مربوط به انبار و دوباره صدور انها . بعدش بمن اعلام کنيد تا من هم وصل بشم و کارهايي رو رو بکاپ انجام بدم . بکاپ رو ضميمه مي کنم ."
10234,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> مورد ضمانت نامه بانکي رايگان تا پايان سال مورددرخواست گزارش توليد، چه گزارشي؟ مورد افزودن مبلغ در بازارياب خزانه امکانپذير نيست امکان تسويه ي دستي در فهرست فاکتور هاي فروش .... ريال و .... زمان مورد رنگي شدن تسويه شده ها در فهرست فروش انجام نمي شود و فيلتر گذاشته مي شود ."
10245,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول جريمه خواهد شد ."
10246,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، تمامي درخواستهاي خود را در سيستم تردد اطلس همان روز کاري مربوط ثبت نماييد در غير اين صورت درخواست مقبول نخواهد شد ."
10251,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي به : مسئول محترم امور اداري جناب آقاي رحماني با سلام احتراماً نظر به عدم توجه به اولويت کارهاي ارجاع شده، عدم ارائه ي گزارش در خصوص تست محوله و ... جناب آقاي باقرخاني ، نسبت به محاسبه ي 16 ساعت کسر کار به عنوان جريمه و اعمال در حقوق ايشان اقدام فرماييد . با تشکر"
10252,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، حقوق مرداد ماه واريز گرديد در صورت استعلام حساب جهت عدم واريزي به واحد مالي اطلاع دهيد . از زحمات شما کمال تشکر را داريم ."
10253,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> _ فاکتور فروش : Header: 1. مهلت تسويه 2. تاريخ تسويه 3. تحويل گيرنده 4. قرارداد پيمانکاري فروش 5. چک مارک انتخاب بازارياب ? . تاريخ آخرين فروش ? . مانده بدهي مشتري Detail: ? . انتخاب کالا با تصوير ? . انتخاب نبار _ پيش فاکتور فروش : Header: ? . قسمت بيشتر : باطل شد ? . تاريخ شروع اعتبار ? . تاريخ پايان اعتبار ? . بيشتر : ـحمل و نقل ـنمايندگي ـفروشنده ـباطل شد ـصادره Detail: ? . طرف قرارداد ? . تامين کننده ? . تغيير انبار تمامي آرتيکل ها پيش فاکتور فروش چک مارک ابطال رو فعال کردم چيزي نمايش داده نشد ."
10258,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> للبلبلابببلبلب"
10261,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> روشن کردن سيستم با قاي رحماني صحبت بابت رفتن پست و اسيا تک آماده سازي پاکت پست و گرفتن آدرس و پيگيري قفل براي شعباني دربافت پست هاي مفتاح تماس با اسيا تک بابت تحويل دستگاه تايپ معرفي نامه و پرينت آقاي صفري : صحبت بابت خريد و تهيه ليست و ارسال واتساپ رفتم اداره پست رفتم اسيا تک و برگشتم بابت تحويل دستگاه اسکن فرم ارائه خدمات جدا کردن فرم هاي خدمات از پوشه ها تحويل پوشه به اقاي باقري باتري به اقاي رحماني پرينت اسنپ براي قي رحماني تماس با عدلي بابت پول و شماره حساب تلفن کاظمي و وصل تلفن با وب کار داشتند وصل و راهتنمايي تماس سازمان زندان محمدي پيگيري شاهد کارش از اقاي باقري تماس با ساب نيرو ج نداد چک کردن واتساپ و ايميل دريافت فايل هاي مشتري و تحويل به واحد مربوطه اسکن براي خانم کاظمي تماس با حسيني رباط اکسل پشتيباني شهريور اماده گزارش فردا قيمت دربيارم خرابي تلفن زنگ زدم بفرستيم موفق نشدم رفتن فکر کنم"
10271,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ليست تماس ها : آقاي فرزانيان – داشبورد مديريت 09365117589 شرکت نيکا - توليدي وب 09102262910 طاقديس اقاي مهرپور پنل مشتريان براي اتوماسيون آقاي حسيني وب براي صرافي 09384610088 شرکت بتن اماده نرم افزار بتني 09382209197 تماس هاي خريد ويندوز به انم راستين اعلام شد"
10275,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> دو فايل اکسل شامل فايل test خطاهاي دسترسي سيستم و tst16 خطاهاي سيستم فارق از دسترسي ها به پيوست ارسال مي ‌ شود ."
10351,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي باسلام احتراماً فايل ارجاعات ب ه پيوست ارائه ميگردد"
10363,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي مديريت محترم واحد پشتيباني جناب آقاي باقري باسلام احتراماً پيرو ماموريت هاي انجام شده تقاضاي 1.000.000 ريال پاداش ميگردد . لذا خواهشمند است نسبت به پرداخت آن اقدام بفرماييد ."
10366,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي با سلام روز هاي کار آقاي فاروقي به شرح ذيل مي باشد : 12/05 14/05 16/05 19/05 21/05 25/05 26/05 28/05 02/06 04/06 11/06 قرارداد تنظيمي براي آقاي فاروقي طبق دستور شما از 12/05/99 تنظيم شد . توافق شما براي 102 ساعت در ماه مبلغ 30.000.000 ريال مي باشد کارکرد آقاي فاروقي 84 ساعت شد مبلغ پرداختي 25.000.000 ريال مي باشد ."
10374,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بخش خريد شرکت پايا افزار با سلام و احترام؛ خواهشمند است نسبت به خريد زيرپايي براي اينجانب اقدام فرماييد . با تشکر ليلي کاظمي"
10382,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با عرض سلام و خسته نباشيد به دليل مشکل و خرابي در دستگاه تلفن يکي از کارشناسان پشتيباني قسمت وب و ايجاد اختلال در کار ايشان ،اينجانب از شما خواستارم جهت خريد دستگاه تلفن اقدامات لازم را انجام دهيد . با تشکر"
10387,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> ثبت شده در سيستم 309 تماس تخميني ( با توجه به نبودن پاپ آپ و پرسش از کارشناسان ) ( ثبت حدود 30 تا 40 درصد تماسها ) 883 تماس به نسبت مشتريان (11 روز کاري ) و 52 مشتري که تماس داشتند 17 تماس به نسبت هر روز (11 روز کاري ) 80 تماس در هر ساعت 10 تماس"
10395,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> نتيجه جلسه و تصميمات اتخاذ شده : 1) براي مراجعه جهت بررسي اطلاعات و چاپ و ... که نياز است واحد فني بر روي ريموت يا سيستم مشتري کار انجام دهد، زمان بندي تعيين مي شود ( ساعت 10:30 ، 14 ، 15:30) که در اين ساعتها، واحد پشتيباني نبايد مراجعه اي داشته باشد و واحد فني مي بايست جهت دريافت کار مراجعه نمايد . اين زمانبندي در مورد کارهاي روتين و عادي است و شامل کارهاي فوري و فورس ماژور نمي باشد . همچنين اين زمانبندي صرفاً جهت شروع کار است و ممکن است يک کار ده دقيقه و يک کار چند ساعت زمان نياز داشته باشد . 2) کليه ي برنامه نويسان، تا روشن و شفاف نشدن صورتمسئله و بررسي ابعاد کار شروع به کار ننمايند . 3) کليه ي برنامه نويسان و کارشناسان پشتيباني و ... پس از برقراري ريموت و انجام کار، نسبت به بستن تمامي فايلها و برنامه ها و ... اقدام نموده و هيچ رمزي را از جمله رمز SQL ذخيره ننمايند و همچنين لپ تاپ را خاموش نمايند . 4) پس از انجام کار بر روي فايلهاي Mrt يا SQL اختصاصي مشتريان، حتماً آخرين تغييرات در پوشه ي VIP آن مشتري کپي شود . عدم انجام اين بند و بند قبلي، باعث ايجاد خسارات فراوان مي گردد . 5) نسبت به راه اندازي بستر شبکه ي مورد نياز جهت سهولت در ريموت برنامه نويسان بر روي سيستم خودشان در زمانيکه از سيستم هاي واحد پشتيباني استفاده ميکنند اقدام گردد . 6) آقاي سيفي بعنوان نيروي فني در بخش پشتيباني، در صورت درخواست آقايان کرمي و باقري در هر زمان، در واحد پشتيباني مستقر مي شوند تا انجام کار با سرعت بيشتر و رفت و آمد کمتر انجام شود . ارتباط اوليه و ارجاع کار ابتدا به آقاي سيفي انجام شود و ايشان درصورت نياز آنرا به آقاي ميرزايي و ... ارجاع نمايد ."
10417,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> حتماً اينترنت قطع باشد . حتماً Windows Defender يا آنتي ويروس غير فعال باشد رمز فايل : www.p30download.com"
10453,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي باقري، مدير محترم پشتيباني وب با سلام و احترام؛ استدعا دارد فايل هاي راهنماي کاربري و راهبري نرم افزار پايدار ( مستندات متني و فيلم ) را جهت دريافت شناسنامه براي نرم افزار پايدار، به بخش فروش تحويل نماييد . با سپاس ليلي کاظمي"
10454,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي کرمي با سلام و احترام؛ استدعا دارد مستندات نصب و پيکربندي نرم افزار پايدار و نسخه اجرايي قابل نصب ( درصورت وجود ) را جهت دريافت شناسنامه براي نرم افزار پايدار، به بخش فروش تحويل نماييد . با سپاس ليلي کاظمي"
10485,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي با سلام قفل سيتکو را نامحدود کن لطفا"
10487,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام اين ورژن رو براي احتياط براتون مي فرستم . من تست کردم موفقيت آميز بود . فقط 3 نکته : 1- در ثبت مشخصات شرکت اداره مالياتي و استان و شهر رو هم پر کنيد . 2- در مشخصات اشخاص نام شرکت رو هم براي مشتري ( خريدار / فروشنده ) پر کنيد . 3- تو تعريف مشتري هم خريدار داريم هم فروشنده از ديد اداره ماليات، ولي تو سيستم ما فرقي بين اين دو نيست . لذا بکار بردن صحيح اين دو به عهده خود کابر است ."
10496,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري با سلام احتراماً اينجانب درخواست جلسه حضوري با شما را خواستار مي باشم ."
10515,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> مديرعامل محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام با توجه به اين که کارهاي گزارش عملکرد شرکت پايا و مستندات اوليه در سايت صنايع و معادن بارگزاري شده است، اکنون مستندات فني با همکاري جاب آقاي خئدايي بايد دريافت گردد و همچنين، تغييرات فني ورژن جديد پندار نيز در سامانه ثبت گردد . به اطلاع سرکار خانم داوودي خواهد رسيد . تا مستندات را با همکاري جناب آقاي خدايي آماده کند و اقدامات دريافت حسن انجام کار براي erp را از مشتري به عمل آورد . با تشکر کاظمي"
10523,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> مديريت محترم امور مالي جناب آقاي رحماني با سلام نظر به اينکه ملزومات اداري از جمله موس و کيبرد، ابزار کار کارکنان شرکت هستند و در نحوه انجام امورات و کيفيت اجراي کار تأثير به سزايي دار ند؛ استدعا دارم نسبت به خريد يک عدد موس و يک عدد کيبورد اقدام مقتضي را مبذول داريد . از همکاري و عنايت شما سپاسگذارم ."
10528,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و احترام موافقت حمايت مالي از اخذ گواهي افتاي محصول ERP تحت وب پايدار از صندوق شکوفايي اخذ گرديد . در نتيجه، نامه درخواست به آزمايشگاه با عنوان افتاي ERP ارسال خواهد شد . با تشکر کاظمي"
10535,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي آقاي کرمي لطفا زمان قفل نوين پارت را به تاريخ 10/09/1399 انتقال داده و همينطور قفل مدرسه جاويد را 10/09/1399 انتقال داده"
10548,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکار گرامي ؛ احتراماً به استحضار مي رساند پيرو تصميم مديريت از ساعت 16 الي 17:30 کتري خاموش بوده و از روشن کردن و دم کردن چاي خودداري نمائيد . با تشکر"
10551,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> (( بسمه تعالي )) باسلام عرض ادب خدمت مديريت محترم مالي واداري مجموعه جناب آقاي رحماني بدينوسيله پيرو درخواست امتحان ازنرم افزار اينجانب امادگي خودرا درتاريخ 25/7/99 اعلام ميکنم . باتشکر ."
10552,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکار گرامي ؛ احتراماً به استحضار مي رساند پيرو تصميم مديريت از ساعت 16 الي 17:30 کتري خاموش بوده و از روشن کردن و دم کردن چاي خودداري نمائيد . با تشکر"
10562,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام خدمت مديرواحدپشتيباني جناب آقاي باقري احتراما پيرو درخواست شمابابت تست فاکتورفروش و گزارش پوياي فروش انجام شد ."
10563,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?>"
10564,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد لطفا 3 عدد سيم تلفن تهيه گردد . باتشکر"
10575,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باعرض سلام و احترام فايل اکسل درخواستي براي آموزش پيوست شده است ."
10577,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام اکسل در مورد اشکالات در سيسيتم"
10580,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد فايل مورد نظر ارسال شد . باتشکر"
10588,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> شماره کارت : 4694-6022-8111-6273 شماره حساب : 1-18104393-33-5293 عليرضا صاحبي بانک انصار"
10608,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام تست : خزانه داري - مديريت صدورسندحسابداري انجام شد ."
10617,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام خدمت همکاران گرامي از اين به بعد براي ايمپورت کالا يا اشخاص براي مشتري فقط از اين نمونه هاي اکسل اسفاده خواهد شد . در واقع اين 2 اکسل رو به مشتري مي دهيم و از وي مي خواهيم تا آن ها رو پر کند . ستونها و شيت دوم هر کدوم از اين اکسلها فقط readOnly هست و غير قابل تغيير . خلاصه اينکه فقط بر اين مبنا ايمپورت انجام خواهد شد و اکسلي که خود مشتري با فرمت خاص خود تهيه کند به کار نمي آيد . در مورد هر کدوم اگه سوالي بود شفاهي توضيح خواهم داد ."
10631,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و احترام مشکلات تلفن : 1. پاپ آپ اتوماسيون باز نميشود . 2. نظرسنجي ( بعد از اتمام تماس زماني که ميخواهن در نظرسنجي شرکت کنن مجددا به بخش پشتيباني وصل ميشود ) 3. در تلفن هاي مفتاح شماره تماس هاي ورودي روي دستگاه نمي افتد . 4. صداي تلفن هاي مفتاح خيلي کم است . 5. ويس اپراتور با يک مکث کوتاهي آغاز ميشود ."
10646,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام تست crm انجام شد ."
10690,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> نرم افزار رستوراني 1- ايجاد تايمر بر روي ميزها 2- امکان سازي نمايش هشدار براي تايم استفاده از ميزها 3- مشاهده گارسون سرويس دهنده ميز 4- قابليت اعلام شماره فيش توسط نرم افزار 5- مشاهده تايم رفت و آمد پيک ها 6- امکان تخفيف براي مشتريان در مورد هزينه پيک زماني که بعد مسافت مطرح است 7- قابليت اتصال به ترازو براي غذاهاي پرسي 8- مشاهده منو از طريق بارکد خوان 9- ارسال پيامک براي مشتري و لينک نظر سنجي 10- امکان اطلاع رساني از طريق باشگاه مش تريان ( غذاهاي جديد و ...) نرم افزار پايدار"
10706,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي با سلام موسسه خيريه ايتام : 3 کاربر اضافه شود خانم خانلو : حقوق و دستمزد اضافه شود اينا براي مفتاح مي باشد و مورد تاييد مي باشد 8888888888888888888888888888888888"
10721,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با عرض سلام و احترام فايل اکسل خطاهاي موجود در سيستم خدمتتون ارسال شد ."
10750,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و احترام خدمت مديريت محترم شرکت پاياافزار گستر صدرا جناب مهندس صفري اينجانت سمانه آتون با توجه به شرايط موجود و طي جلسه اي که در تاريخ 7/8/99 داشتيم از تاريخ 7/9/99 عدم همکاري خود را با مجموعه اعلام ميدارم . طي اين فرصت باقيمانده اقدامات لازم را جهت استخدام نيرو جديد انجام دهيد بنده نيز طبق تعهدات خود آموزشات لازم را انجام خواهم داد . باتشکر از شما"
10752,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي با سلام ليست هزينه ها : خانم برومند : 765.000 ريال آقاي باقري : 1.250.000 ريال موسوي : 2.240.000 ريال رحماني : 1.500.000 ريال کرباسي بازاريابي : 4.250.000 ريال خانم کاظمي : 3.850.000 ريال بابت کپي برابر اصل توانير مجموع : 13 . 855 .000 ريال"
10828,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي با سلام ؛ احتراماً به استحضار مي رساند، اينجانب خاطره داودي به کد ملي 0017351014 در تاريخ 21/08/99 همکاري خود را تنها تا تاريخ 30/09/99 اعلام مي دارم و پس از تاريخ مذکور مايل به ادامه همکاري به دلايل ذيل نمي باشم : 1- نداشتن شرح وظايف در واحدي مشخص 2- موافقت نکردن با پرداخت مازاد حقوق پيشاپيش از همکاري با شما کمال تشکر را دارم . با آرزوي موفقيت براي شما و همکاران"
10833,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکاران گرامي هفت شين يا هفت گام کليدي موفقيت در فروش به پيوست ارسال مي شود . لطفا بررسي و اعلام نظر نماييد"
10838,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي باقري باسلام پيرو تماس تلفني لطفا ليست مشتريان قديمي که از سرويس تحت ويندوز شرکت استفاده و از توانمندي لازم جهت ارتقا به سرويس تحت وب تحت ويندوز"
10846,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي صورتجلسه شماره ........... تاريخ ............................ شماره ............................ پيوست ........................... اطلاعات جلسه : ( بايد شامل کليه اطلاعاتي باشد که در ثبت يک جلسه وارد مي کنيم ) مدعوين : حاضرين : غائبين : شرح جلسه : مصوبات جلسه : موضوع مدت اجرا واحد يا شخص انجام دهنده محل امضاء حاضرين :"
10849,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام روزتون بخير لطفا براي جلسات رسمي از فرمت پيوست استفاده نماييد . ضمنا جلسه اي که بدون صورتجلسه برگزار گردد اميدي به نتايجش نخواهد بود پس حتما به ترتيبي موارد مطروحه در جلسات را در فرم پيوست منعکس نماييد تا نتيجه جلسات نمايان گردد"
10850,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکاران گرامي لطفا براي همه جلسات رسمي از فرمت پيوست استفاده نماييد . جلسه بدون صورتجلسه مثل زنبور به عسل است ."
10859,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> الزامات سايت جهت اخذ نماد اعتماد الکترونيکي : داشتن تب ‌ هاي درباره ‌ ي ما و تماس با ما در سايت تب درباره ‌ ي ما بايد داراي اطلاعات هويتي مالک و مجوزهاي اخذ شده تب تماس با ما بايد حاوي اطلاعات کامل تماس و آدرس وجود روال کامل ثبت نام تا نهايي کردن خريد در سايت مدارک لازم جهت اخذ نماد اعتماد الکترونيکي : متقاضيان حقوقي : ? - تصوير آگهي روزنامه رسمي ? - تصوير اصل اساس ‌ نامه ? - آگهي آخرين تغييرات آدرس ( در صورت وجود ) ? - آگهي آخرين تغييرات اسامي اعضاي هيئت مديره ( در صورت وجود ) ? - آگهي آخرين تغييرات موضوع فعاليت شرکت ( در صورت وجود ) ? - تعهدنامه شخصيت حقوقي ? - تصوير پروانه / مجوز فعاليت مراحل اخذ اينماد : 1. مراجعه به سايت : https://reg.enamad.ir/Panel 2. ثبت نام و پرکردن موارد هويتي و فعاليت کسب و کار و آدرس 3. اخذ تاييديه شماره تلفن به نام شرکت از وزارت صنعت مراجعه حضوري به وزارت صنعت خيابان کشاورز، طبقه همکف دست راست - انتهاي سالن"
10864,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام ورژن سطح بندي و گروهبندي سال مالي ( گروهبندي شرکت ) آماده شد . فعلا قفلي که در ماشين tinyhv قرار داره 5 شرکته هست . لطفا اين ورژن رو از هردو حيث تست کنيد و ايراداتش رو بهم بگيد . در Lockip.txt همين اسم ماشين tinyhv رو قرار بديد تا قفل رو پيدا کنه ."
10869,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، جهت گزارش گ يري صحيح و ... ، لطفا تا پايان ساعت کاري تمامي درخواست هاي ماه جاري و گذشته خود را در سيستم تردد پايدار ثبت نماييد ."
10904,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پرداخت حقوق آبان ماه منوط به کامل بودن تردد در نرم افزار پايدار مي باشد ."
10906,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام"
10907,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام آويدافزار 1399 رو يه بار ديگه کانورت کردم و اشکالات ليست شده شما همگي مرتع شده است . لطفا تست بفرماييد ."
10910,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> سلام تسک : 2108346 که درباره دوبار صادر شدن نامه سند مجوز خروج در رافع ويژه 2 بود، انجام شد . ولي نمي تونم تسکش رو به شما برگردونم . مشکل پيش اومده در اين باره . خلاصه کارش انجام شده و لطفا تست خوب هم روش انجام شود چون قسمت مهمي از سيستم است . ضمنا در اين ورژن به بعد جلوي امکان ويرايش شماره برگه مجوز خروج نيز گرفته شد . ورژن : rafevijeh2_12.08.27.0"
10918,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام اين اکانتها ( از نوع ftp ) براي بچه هاي ويندوز در ماشين 192.168.10.160 تعريف شدند تا فايلهاي مهم و ضرور ي شان رو در اين اف تي پي نگهداري کنند . moghaddam mostafazade hemmati akbarzade atoon رمز همگي 123 هست . پورت : 26"
10948,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?>"
10955,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام هزينه ي ثبت نام در سايت بايا به مبلغ 1500000 ريال انجام شد که عکس واريزي به پيوست ارسال ميگردد ."
10961,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و عرض خسته نباشيد آدرس ip هاي سيستم ها و تلفن ها به اين نامه ضميمه شد . فايل هاي مرتبط با نقشه شبکه هم براتون ارسال ميشود ."
10965,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ با توجه به دسترسي به امکانات اتوماسيون اداري فراگستر، استدعا دارد با همراهي تيم برنامه نويس پايا جهت بررسي امکانات اين نرم افزار و به خصوص قسمت مديريت اسناد، جلسه اي تشکيل گردد . اين نسخه در پايان ساعت اداري روز دوشنبه مورخ 10/9/99 منقضي خواهد گرديد . با احترام ليلي کاظمي - بخش فروش"
10973,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> اينجانب زهره موسوي ، کارشناس بخش فروش شرکت پايا افزار، يک عدد سيم کارت ايرانسل به شماره 0904540200 6 را در تاريخ 99/9/5 از آقاي دکتر علم الهدايي – مديريت محترم فروش - دريافت نمودم ."
10982,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> باسلام به اطلاع ميرساند طي تماس تلفني با آقاي کرباسي، ايشان فرمودند که شرکت پخش آرکا از نرم افزار ناراضي بوده و حتي عادي ترين گزارشات مثل ( تعداد فروش ويزيتورها و برگشتي ) را نميتوانند از نرم افزار داشته باشند، هم چنين گفتند طي صحبت با کاربران آرکا ليست باگها و مشکلات موجود را دريافت کرده اند، که با توجه به شناخت من از سيستم اين گزارشات وجود دارد و به ايشان نيز گفته شد و هم چنين اعلام کردند بخاطر نرم افزار ديگر قادر به حضور در سمت مشاور مالي در آن مجموعه م ذکور نيستند ."
10984,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام طبق بررسيها و دموهاي انجام شده و صحبت با مشتريان بالقوه پيشنهاد مي گردد ؛ در منوي توليد، تعريف ف رمول توليد علاوه بر انتخاب مواد ، امکان وارد کردن هزينه هاي سربار اضافه گردد تا بصورت کامل بتوان از فرمول توليد استفاده نمود ."
11010,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي صفري لطفا بررسي فرماييد ."
11036,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 1. پاسخگويي تلفني 2. آموزش 3. تحويل ورژن 4. رفع باگ 5. تحليل باگ 6. ارجاع باگ به واحد فني و پيگيري 7. دريافت و تحليل درخواست هاي سفارشي سازي 8. ارجاع درخواست به واحد فني 9. اعلام زمان - هزينه درخواست 10. تست نرم افزار 11. تحليل نرم افزار و اعلام نظرات به واحد فني 12. پيگيري کارهاي ارجاعي به واحد فني 13. تهيه مستندات : راهنماي نرم افزار ( فيلم - مستندات کتبي ) ، مستندات پرسش و پاسخ در خصوص نرم افزار 14. مراجعه به محل مشتري 15. نصب مجدد"
11052,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام استدعا دارد دستور بفرماييد تا پايان وقت اداري روز چهارشنبه 19 آذر ماه 99 ، نسخه اسکن شده آخرين روزنامه تغيير هيئت مديره همراه با درج امضاي جنابعالي و مهر شر کت پايا افزارگستر صدرا بر روي آن، جهت ثبت نام و دريافت حمايت 70 درصدي هزينه وبينار "" راهکارهاي بهبود جست ‌ وجوي گوگل وبسايت ( سئو )( آنلاين ) "" اختيار اينجانب قرار گيرد . با احترام ليلي کاظمي - بخش فروش"
11054,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا افزار پيرو نامه پيوستي که از پارک فناوري اطلاعات و ارتباطات دريافت گرديده است، اطلاعات نماينده مورد نظر خود را براي ارتباط و انجام امور پارک اعلام بفرماييد تا براي پارک فناوري ارسال نمايم . با سپاس ليلي کاظمي - بخش فروش"
11056,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري با سلام و احترام؛ پيرو تماس دريافت شده از طرف جناب آقاي سيفي پور نماينده همدان، استدعا دارد دستور بفرماييد تا نسخه دموي پايدار در اختيار ايشان، به ورژن به روز، آپديت گردد . با احترام ليلي کاظمي - بخش فروش"
11058,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مديرعامل محترم شرکت پايا افزار با سلام و احترام؛ لطفا نسبت به تعيين تکليف موارد ذيل، جلسه اي را ترتيب دهيد : - وام صندوق شکوفايي ( وام نمونه سازي ) - گواهي فني نرم افزار ( گواهي فني ERP ) - پروانه بهره برداري - سلامت اداري ( تمديد سلامت اداري پايدار و يندار - اخذ گواهي سلامت اداري ERP ) - تمديد دانش بنيان با احترام ليلي کاظمي"
11059,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي جناب آقاي صفري، مدير عامل محترم شرکت پايا با سلام و احترام؛ با توجه به اينکه تاريخ انقضاي عضويت دانش بنياني شرکت پايا افزار طبق کارتابل ، 30/8/99 مي باشد و تاريخ درخواست حمايت نيز، برج سوم امسال مي باشد ، لطفا تا اخذ تاييديه معاونت علمي و فناوري مبني بر تمديد مدت زمان دانش بنيان تا ارزيابي مچدد و همچنين، اخذ تاييديه مجدد صندوق شکوفايي مبني بر حمايت تا پايان سال 99 ، از واريز مبلغ به حساب آزمايشگاه فناوري اطلاعات، خودداري فرماييد . با احترام ليلي کاظمي"
11064,بسمه تعالي همکار گرامي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند 5 رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول جريمه خواهد شد .
11065,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي سرکار خانم داودي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند 5 رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول جريمه (2k) خواهد شد ."
11070,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 1- تکميل اکسل وب و ارسال براي اقاي رحماني 2- تماس با مشتريان وب و پيگيري توي اکسل نوشتم 3- پرينت براي اقاي خطيب زاده و نصف کردن کاغذ ها 4- اسکن براي اقاي کرمي و ارجاع به کاظمي 5- چک کردن جابينجا و ارسال رزومه براي اقاي حيدري 6- تماس با رزومه ها و هماهنگي 7- رفتم بالا با اقاي حيدري صحبت کردم 8- هماهنگي مهمان و راهنمايي و شارژ ميز پذيرايي 9- دو بار رفتم پايين براي پست و بسته 10- باز کردن درب 11- اکسل ويندوز از اول درست کردم و توضيحات رو نوشتم 12- به چند نفر ويندوزي زنگ زدم يادآوري 13- پيش فاکتور زدم 14- با عدلي صحبت 15- کد دادن به مشتري تلفني و توي واتساپ زنگنه 16- با ا قاي صفري صحبت 17- با اقاي رحماني صحبت تلفني حضوري دعوا و ... 18- نامه سيب جان 19- گريه کردم 20- ايميل چک کردم 21- توي واتساپ مجدد براي ياداوري به مشتريا پيام دادم 22"
11086,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 1- پيش فاکتور پشتيباني 2- تعريف شخص 3- چک کردن جابينجا ( اقاي حيدري ) 4- بانک ملي بسته بود 5- تيپاکس ارسال قفل 6- واتساپ ارسال ورژن براي پشتيباني 7- واتساپ دريافت فايل و ارجاع 8- ايميل چک 9- با رهياب ادرس چک کردم 10- کد بري زنگنه واتساپ کردم 11- چت با عدلي که اسم خانم ديروزي رو بپرسم صورتجلسه اقاي باقري خواست 12- تماس با سيب جان شريفي 13- پيگيري مصاحبه شنبه که مياد يا نه 14- صحبت با کاظمي براي پرينت - کاغذ نداريم - کاغذ اورد و پرينت گرفتم 15- جعبه بسته تيپاکس اماده کردم"
11089,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> پيگيري بعثه از آقاي رحماني تماس با جتکو و وصل به اقاي رحماني تماس نوين پارت صحبت با خانم گلي با اقاي صفري صحبت و شماره مالکي رو اس کردم تماس منطقه 4 ميگ تا فاکتور نرسه پول نميديم آرامش پايتخت با قهرماني صحبت گفته اق ا ي نصيري گفته ماه ديگ ميدم دفتر مرکزي نظري گفته چک امده ست بيايد با فاکتور تحويل بگيريد رفاه با اقاي رحماني صحبت کردم قراره خبر بده تماس زندان ها محمدي گفت قراره ازدي جلسه بذاره هفته ديگ بيايم بابت پشتيباني فرم خدمات بايگاني در اتوماسيون فرم اقي رحماني رجاع داد توي واتساپ فرستدم براش جابينجا چک کردم رزومه رو براي اقاي حيدري فرستادم ارسال پيش فاکتور خاکريسه صدراي ولايت ميگ ما هنوز از برنامه استفاده نکرديم تماس با خاکريسه تهوري کارگذاري خاورميانه چند بار تماس گرفتم ج نداد توي واتساپ پيغام دادم ستاره ريل با سلطاني صحبت کردم گفت داره پيگيري ميکنه تا پرداخت کنن تماس با سيب جان صحبت با شريفي - واريز کرده کلي هم غر زد از اقاي رحماني استعلام واريز سيب جان تماس با مجمع خيرين نيکنام صحبت کردم پشتيباني رو از جابري پيگيري کنه کارگزاري صحبت يوزر ميخواد توي واتساپم پيام داد پرينت فرم بکاپ - اسکن و ارسال براي انوشه مسکن مهر صحبت با باقري ميگه آگهي بذار براي کارشناس پشتيباني تماس يا رزومه هماهنگي براي مصاحبه"
11110,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جاب ي نجا چک کردن - صحبت با اقا ي ح ي در ي - قرار مصاحبه - ارسال ادرس صحبت با اقا ي خط ي ب زاده ي ه تا ي م ي س ي ستمم روشن نم ي شد فرم پر کردن و تحو ي ل اقا ي خط ي ب زاده ا ي م ي ل و واتساپ چک کد دمو دادم فرم تحو ي ل بکاپ مسکن مهر با ي گان ي در اتوماس ي ون فرم خدمات اسکن و با ي گان ي در اتوماس ي ون ي اداور ي چک دفتر مرکز ي تماس با رفاه و وصل به اقا ي رحمان ي پر ي نت پ ي ش فاکتور و اسکن ارسال تا يي د رفاه رئوف پ ي گ ي ر ي از اقا ي رحمان ي 30 د ي با ي د تمد ي د کنه صحبت با اقا ي ح ي در ي بابت پرونده ها مهمان دمو راهنما يي - شارژ وسا ي ل دمو کارگزار ي بابنک خاورم ي انه تماس ج نداد پ ي ام دادم گفت خبر م ي ده کاربرم م ي خواد خاکر ي سه خانم تهور ي گفت فردا وار ي ز م ي شه پر ي نت برا ي کاظم ي و اسکن و ارسال گاز جهرم گفت فردا ف ي ش م ي فرسته خانم فاضل زاده گفت فعلا پرداخت ي ندار ي م ول ي مبلغ بالاست قرارشد تخف ي ف بد ي م برق رفت پگاه خوزستان فاکتور ارسال کردم تا يي د فرتاک گفت مال ي مشکل ي پ ي ش اومده چند روز نم ي اد با ي د صبر کن ي م اون ب ي اد رامت ي ن د ي س ي خانم شر ي ف ي گفت م ي ره پ ي گ ي ر ي م ي کنه خبر م ي ده مصاحبه فرم استخدام پر ي نت دادم پر کرد راهنما يي اتاق دمو پا ي ا ارور قفل داد به اکبرزاده گفتم ب ي اد بب ي نه اتوماس ي ون شبکه ه ي قط م ي شه به چوپان ي گفتم به اقا ي خدا يي بگه بررس ي م ي کنن با کاربر ي من با اقا ي حمان ي و خانم مقدم هماهنگ ي اقا ي حامد بابت قفل و پشت ي بان ي تماس با اقا ي حامد برا ي ارسال قفل صحبت با مشتر ي مشاور موج نو اعلام پشت ي بان ي و تعو ي ض قفل با اقا ي باقر ي صحبت بابت اقا ي حامد تخف ي ف خر ي د پر ي نت اسنپ ها برا ي اقا ي رحمان ي"
11115,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> خيابان دمشق پلاک 24 واحد 3 ساعت 9 تا 1"
11116,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> همکاران محترم آخرين ويرايش فرآيند صدور قرارداد تا ارائه سرويس به خريدار به شرح پيوست ارسال مي گردد . لطفا حداکثر تا پايان هفته جاري بررسي و اعلام نظر نماييد . باتشکر"
11123,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد بدين وسيله به استحضار ميرساند طي پيگيري انجام شده در مورد رستوران ايرانيان از آقاي نصيري، ايشان دلايلي را مطرح کردن که يکي از انها عدم رضايت مجموعه ي وابسته ي تنديس که داراي نرم افزار پخش ( پينار ) ميباشد . لطفا در اين خصوص اقدامات لازم را مبذول فرماييد ."
11127,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> جناب آقاي باقري باسلام پيرو مذاکره قبلي اصلاحالات اوليه بر روي متن قراردادهاي پشتيباني و استقراراعمال گرديد . لطفا بررسي و اعلام نظر نماييد . باتشکر"
11129,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام و خسته نباشيد با توجه به خريد سيم کارت براي کارشناسان فروش، درخواست ميگردد به تعداد نيروهاي فعال در واحد، تلفن همراه با امکانات نصب اپليکيشن هاي مجازي و درج سيم کارت براي تماسهاي مشتريان تهيه گردد . با تشکر"
11131,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> گزارش 2 روز دوشنبه و سه شنبه پيگيري پشتيباني پيش فاکتور زدم پرينت و اسکن ارسال سيستم اقاي رحماني روشن و وصل پرينتر براي آزادي و اقاي باقري پرينت گرفتم پرينت اسکن براي کاظمي پاکت پست منطقه 4 درست کردم با بقيه پست ها دادم برد صحبت هماهنگي با اقاي رحماني تماس با پگاه منطقه 4 و کشت فارس اعلام پشتيباني و دريافت رسيد واريز و ثبت پشتيباني صحبت با رهياب بابت تيپاکس کد دمو دادم 2 نفر با اقاي صفري و باقري توي اتاق صحبت بابت وارد کردن اطلاعات اتوماسيون پيگيري دستمال از بالا و تحويل به اقاي عزيزي آگهي جابينجا و رزومه ها تماس با مهرشادي جواب نداد مهمان آقاي علم الهدايي اماده کردن اتاق و سفارش ناهار و بردن اتاق ايميل و واتساپ چک چک کردن پايدار واقعي و رسمي با هم فاکتور هاي واقعي رو با رسيد دريافت زدم پرينت فاکتور و ارسال براي مشتري و فاکتور تحويل پيک چک کردن ليست پگاه ها گزارش مرورحساب و صحبت با اقاي رحماني تماس با نفيسي بابت پرداخت گفت زنگ ميزنه نتونست صحبت کنه پرينت براي چوپاني و اسکن براي وين مارکت ميخواست بفرسته 2 بار ارسال فايل براي کوهکن توي واتساپ خانم انيسي گفت پشتيباني سامان فراز صحبت کردم پيش فکتور پيش فاکتور بهسازان دوباره براي اون خانم فرستادم و پيگيري مالي - واريز کرد فيش فرستاد اصلاح اطلاعات و فاکتور چاپ و نشر و پرينت ارسال براي صيادي کنون فاکتور ميخواست پرينت و واتساپ پيگيري خاکريسه بابت پرداخت با تهوري صحبت کردم به مالمير پيام دادم تاييد اون 1 تومن رو بفرسته تا کار انجام بشه مبلغ نامعلوم که اقاي رحماني گفت چک کردم فقط به پيش فاکتور بسته بندي ميخورد گفتم عکس واريزي بفرستن عدلي فيش واريز فرستاد اعلام به اقاي رحماني بابت شعبه بوده با اقاي رضازاده صحبت بابت گارانتي موس و ادرس رو براشون فرستادم رفتم اتاق اقاي صفري صحبت بايد پيگيري اينترنت با من باشه تماس با زيتل و پيگيري اينترنت چند بار توي سايت تست اينترنت انجام دادم که سرعت و اپلود مشخص بشه و با اقاي رضازاده اطلاع دادم مهمان اقاي شهرستاني هماهنگي جلسه با اقاي صفري و راهنمايي اعلام خريد شکلات به اقاي صفري"
11135,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> چهارشنبه آگهي جابينجا - پيگيري پرداخت صحبت با پشتيباني و اقاي باقري نامه براي شرکت ترازويي - ارسال و با طرف صحبت با اقاي باقري و کرمي صحبت با اقاي صفري بابت مشتري و پيگيري صحبت با نوين خانم گلي بابت پول صحبت با نفيسي صحبت کردم به اقاي صفري زنگ ميزنه به مهرشادي زنگ زدم به اقاي صفري گفتم سازمان زندان با ازادي صحبت جلسه بايد بذاره با رهياب صحبت قفل نرسيده پيگيري پيک براي دريافت چک مجمع و پگاه الو پيک و اطلاع به اقاي رحماني تماس با مشعر پيگيري پول دوباره به مالمير پيام دادم تاييد بفرسته خانم تهوري پيام گذاشتم براش کد دمو تلفني و توي واتساپ نامه ابزار سپه ارجاع و با پشتيباي پيگيري پيگيري جلسه بابت وارد کردن اطلاعات از اقاي باقري بابت قرارداد تبيان با قاي رحماني و صفري صحبت برگه هاي خدمات بچه ها اسکن بايگاني يعني ديروز من همش در باز کردم هر 5 دقيقه يکي در ميزد بعد قاي صفري ميگ چرا تلفن جواب نميدي"
11137,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکاران گرامي با سلام احتراما به استحضار مي رساند ، پرداخت حقوق آ ذر ماه منوط به کامل بودن تردد در نرم افزار پايدار مي باشد . لذا تردد هاي خود را در سيستم ثبت نماييد"
11140,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي شرح وظايف سرپرستان واحد پشتيباني ? رصد تماسهاي کارشناسان جهت کمک به ايشان در تماس هاي چالشي و افزايش سرعت ارائه ي خدمات ? پايش سطح دانش و تبحر کارشناسان و يافتن نقاط ضعف ايشان جهت برنامه ريزي آموزشي براي کارشناسان واحد ? تدوين برنامه هاي آموزشي براي کاربران و تهيه ‌ ي مکتوبات و فيلم ‌ هاي آموزشي . ? بررسي اوليه ي درخواستهاي مشتريان بر اساس نوع محصول و قسمتهاي مختلف محصول و تطبيق موارد درخواستي با امکانات موجود و ارجاع آن به مدير واحد جهت تصميم گيري . ? بررسي اشکالات يا بکآپ هاي ارسال مشتريان که توسط کارشناسان ديگر در مدت استاندارد به نتيجه نرسيده و مي بايست براي بررسي دقيق تر به مدير واحد ارجاع شود . ? برنامه ريزي براي انجام تست و تهيه گزارشات تستهاي انجام شده . ? ارائه طرحهاي نو و نوآورانه در جهت خواسته هاي مشتري . ? انجام تماس هاي دوره اي منظم به جهت پيمايش و پالايش انتقادات و پيشنهادات مشتري و تهيه گزارش در اين مورد . ? تهيه و ارائه ي گزارش عملکرد پرسنل واحد پشتيباني به مدير واحد . ? ارائه ي گزارش در مواقع خاص مانند کم کاري کارشناس، انجام امور غير کاري در ساعات کاري، موارد رفتاري و گفتاري کارشناس در برخورد با مشتريان و همکاران، هر نوع مورد خلاف آيين نامه ي داخلي شرکت و ... . ? تأييد اوليه ي درخواستهاي مرخصي و اضافه کاري کارشناسان و ارائه نظر اوليه به مدير جهت تصميم گيري . ? دريافت نامه ي رضايتمندي از مشتريان بصورت دوره اي و يا در صورت عدم رضايت مشتري دريافت موارد و موانع پيش رو جهت ارجاع به مدير واحد براي رفع آنها . ? ارائه ي دائمي گزارش از وضعيت مشترياني که کار آنها به هر دليل بصورت بحراني و در وضعيت قرمز قرار دارد و يا در آستانه ي اين وضعيت هستند ."
11147,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?>"
11150,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> بسمه تعالي همکار گرامي سرکار خ انم مريم همتي باسلام احتراما به استحضار مي رساند ، با توجه به کوتاهي در انجام امور محوله ( بند 6 رئوس خطا ) ، با توجه به آي ين نامه مورد مذکور ، کار مورد نظر مشمول توبيخ کتبي و درج در پرونده خواهد شد ."
11159,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> 6273 8111 6377 8423 5415-701-18270360-1 شماره کارت ريحانه انيسي"
11170,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> با سلام عکسهاي شب يلدا ( گرفته شده توسط کرمي ) در Public read قرار داده شد . ftp://192.168.110.1:720"
11174,"<?xml version=""1.0"" encoding=""utf-8"" standalone=""no""?> - 3 تا فيش آخر حقوق - گردش بستانکاري 6 ماهه حساب داراي ستون بدهکاري و بستانکاري مجزا - تصوير سند مالکيت خانه و ماشين - نامه کسر از حقوق خطاب به صندوق که نامه قيد گردد که ضمانت شرکت انجام مي گردد و در آخر نامه قيد گردد تسويه حساب با نامبرده منوط به تسويه حساب با آن صندوق محترم مي باشد . - گزارش ليست کلليه سوابق بيمه اگر ضامن جوازدار معرفي کنم : - گواهي کسر از حقوق و فيش حقوقي نياز نيسن ."
11186,"?
‏بسمه تعالي‏ 

‏مديريت / کارشناس محترم ‏امورمالي‏امور مالي‏ مجموعه‏ 
‏سرکار خانم / جناب آقاي‏ 
‏باسلام‏ احتراماً

‏احنراما‏ پيرو ايميل ارسالي مبني بر ‏..‏...‏ به اطلاع ‏ميرسد‏ميرساند‏، درخواست ‏شما در حال بررسي بوده و نتيجه آن ارسال خواهد شد.‏ باتشکر 


‏با تشکر
‏واحد پشتيباني شرکت پاياافزار 





"
11187,"سمه تعالي

‏مديريت / کارشناس محترم امئر مالي مجموعه
‏سرکار خانم / جناب آقاي
‏با سلام

‏احتراماً پيرو ايميل ارسالي مبني .. به اطلاع ميرساند، درخواست شما در حال بررسي بوده و نتيجه آن ارسال خواهد شد.

‏با تشکر
‏واحد پشتيباني شرکت پاياافزار
"
11188,"?
"
11208,"?


‏موارد مهم در تمديد پروانه بهره برداري دو ساله:
‏معرفي فني دو محصول نرم افزاري جديد و يا دو محصولي که نسبت به دو سال قبل، تغييراتي را داشته اند.
‏ارائه مستندات زيرساختي و کاربري و کاتالوگ نرم افزارها مه در پيام وزارت به شرح پيوست نيز قابل مشاهده است.
‏ارائه دو قرارداد از محصولات معرفي شده
1. ارائه حسن انجام کار از مشتري براي قراردادها که در آن شماره قرارداد و شرح محصول قيد شده باشد.
"
11209,"همکاران گرامي
باسلام
پيش نويس کليه قراردادهاي شرکت به شرح پيوست ارسال مي گردد. لطفا بررسي و اعلام نظر نماييد. "
11210,"?

‏عوامل تاثير گذار در رتبه شرکت هاي انفورماتيکي: 1. حقوق و دستمزد پرداختي‏ ‏70 درصد‏ ‏2. درامد مشمول ماليات‏ ‏30 درصد‏ 


‏ ‏شرايط اخذ: 
· موضوع فعاليت شرکت در حوزه انفورماتيک بوده و حتما در اساس­نامه شرکت ذکر شده باشد. 
· مدير عامل شرکت بايستي حداقل در يکي از رشته‏­‏ ‏هاي کامپيوتري و يا مهندسي عمران، آمار، رياضي، علوم پايه فيزيک، مکانيک، شيمي و يا برق مدرک کارشناسي داشته باشد. چنانچه مدرک تحصيلي مدير عامل ديپلم يا فوق ديپلم باشد بايد مدارکي را که مبني بر سابقه کاري وي در امور کامپيوتري است ارائه دهد. ‏علاوه بر اين موارد
· مديرعامل‏، تمام وقت ‏بودن وي هم ضروري‏ است. بايد ‏باشد.
· شرکت حداقل دو کارشناس تمام وقت با مدرک حداقل کارشناسي در يکي از رشته­هاي ذکر شده در بالا را داشته باشد.‏ 
· اظهارنامه مالياتي سال قبل بايد تحويل داده شود. 
·

‏رتبه بندي شرکت هاي انفورماتيک در 15 شاخه‏ (رشته فعاليت)‏ زير انجام مي گيرد:
o ارائه و پشتيباني سخت‌افزاري‏ Mainframe
o توليد و ارائه رايانه‌هاي غيرMainframe
o توليد و ارائه دستگاه‌هاي جانبي
o توليد و ارائه قطعات و ملزومات
o توليد و پشتيباني نرم‌افزارهاي سفارش مشتري
o ارائه و پشتيباني بسته‌هاي نرم‌افزاري و نرم افزارهاي حامل محتوا
o ارائه و پشتيباني نرم‌افزارهاي پايه، سيستم و ابزارها
o خدمات شبکه‌هاي اطلاع رساني‏ Providers
o شبکه داده‌هاي رايانه اي و مخابراتي
o امنيت فضاي توليد و تبادل اطلاعات
o مشاوره و نظارت بر اجراي طرح‌هاي انفورماتيکي
o آموزش و پژوهش
o خدمات پشتيباني
o سيستم‌هاي ويژه
o سيستم هاي اتوماسيون صنعتي


‏امتياز هر شرکت از طريق فرمول زير به دست مي آيد: 
‏(ارقام به ميليون ريال مي‌باشد) حقوق پرداختي * 6/1‏ +
‏درآمد مشمول ماليات * 4/0‏=‏  y

"
11222,لطفا جهت هماهنگي جلسه درمورد حقوق و دستمزد نوين پارت با خانم حسيني تماس حاصل بفرماييد . باتشکر 
11242,"همکاران محترم 

پيرو جلسه روز جاري از امروز کليه قراردادهاي شرکت براساس فرمتهاي پيوست و به شرح ترتيب ذيل تنظيم و منعقد گردد:
1- قرارداد فروش لايسنس در ابتدا
2- قرارداد استقرار پس از جلسه اختتاميه (حداکثر دو هفته پس از نصب نرم افزار)
3- قرارداد پشتيباني (حداکثر تا پايان دوره گارانتي نرم افزار)

باتشکر "
11247,"شترياني که با رنگ قرمز مشخص شده اند از نرم افزار استفاده نميکنند.
‏مشترياني که با رنگ زرد مشخص شده اند اطلاعاتي از آنها نداريم.
"
11267,"مديرعامل محترم شرکت پيشتازان خدمات اول مخابرات 
جناب آقاي مهندس حلال خور
    با سلام و احترام؛
  عطف به «تفاهم نامه استقرار اماني نرم افزار مالي تحت وب پايدار» و نظر به اينکه سررسيد کاربري نرم افزار مزبور حداکثر تا پايان بهمن ماه سال جاري مي باشد، استدعا دارد دستور فرماييد هماهنگي لازم جهت برگزاري نشستي با حضور حضرتعالي درخصوص ادامه همکاري و تعيين وضعيت آتي نرم افزار فوق الذکر پس از تاريخ توافق شده اقدام نمايند.
 
 
                                                                                                                                                   با احترام
شرکت پايا افزار گستر صدرا "
11280,اکسل آپديت به پيوست ارسال مي‌شود 
11294,"سمه تعالي 
‏مديريت واحد پشتيباني 
‏جناب آقاي باقري

‏لطفا در گزارش چک هاي اشخاص براي مجموعه تنديس‏،‏ فيلتر‏ گروه مشتري و منطقه ايجاد گردد تا امکان گزارش گيري چکها به تفکيک هر منطقه فراهم شود . خواهشمند است مورد فوق بررسي و در صورت لزوم اعلام هزينه گردد. 
"
11295,"همکاران محترم 
لطفا بررسي و اعلام نظر نماييد "
11296,جهت اطلاع 
11298,"همکاران گرامي 
لطفا اطلاعات ناقص فايل پيوست را هرچه سريعتر تکميل و منعکس نماييد. "
11299,"همکاران محترم
ليست قيمت پيوست از روز جاري لازم الاجرا مي باشد.
باتشکر "
11300,لطفا زيرسيستم اموال به همراه يک کاربر به قفل شرکت سيماآرا افزوده گردد. 
11302,"سرکار خانم کاظمي

اولا طرف قرارداد ما آقاي مجيد افتخاري نيست لطفا اطلاعات آقاي ناصر افتخاري منعکس گردد.
ثانيا برخي اصلاحات صورت گرفت. "
11303,"سمه تعالي 

‏موارد مرتبط با ورژن ثبت صادره از دستور تحويل پيش فاکتور فروش به پيوست ارائه ميگردد. 

"
11313,سلام 
11318,"اسلام 
‏شخص باکد 0100044
   2181330256‏نام کاربري
   123456‏کلمه عبور
‏فيش حقو‏ق‏ي را نميبيند. 
‏همچنين لطفا نتيجه ساير موارد مرتبط با دسترسي ها و احکام که پيشتر اعلام شده بود مشخص و به خانم حافظي اطلاع داده شود. 
‏باتشکر
"
11319,"جناب آقاي باقري
باسلام
پيرو مذاکره حضوري به پيوست فايل پيشنهادي استقرار ارسال مي گردد.
باتشکر "
11327,"همکاران محترم

پيرو جلسه حضوري لطفا از اين پس کليه توافقات با مشتريان به فايل پيوست اضافه و حين تحويل به بخش پشتيباني تحويل گردد.
ضمنا اگر در اطلاعات اوليه اصلاحاتي مورد نياز است با رنگ ديگر مشخص و فايل را منعکس نماييد. "
11328,فايل نمونه MSP 
11329,"سرکار خانم موسوي

لطفا قرارداد محرمانگي پيوست عينا مشابه بند طرفين قرارداد ايما گالري تکميل و آماده امضا گردد. "
11340,"کارشناس پشتيبان(خانم اکبرزاده)
‏1-شماره ارجاع کار : 2138808 آقاي علي افغان(آقاي مرتضوي) ، نرم افزار پنجره
‏2-شماره ارجاع کار : 2138877 خانم اعظم زارعي ، نرم افزار حسابرس ويژه
‏*کارشناس پشتيبان(خانم همتي)
‏1-شماره ارجاع کار : 2108693 شرکت بسام(آقاي اسم خاني) ، نرم افزار پنجره
‏2-شماره ارجاع کار : 2138878 خانم بيگلو ، نرم افزار رافع9
‏*اولويت انجام کار* :
‏1-شماره ارجاع کار : 2108693 شرکت بسام(آقاي اسم خاني)
‏2- شماره ارجاع کار : 2138877 خانم اعظم زارعي
‏3- شماره ارجاع کار : 2138808 آقاي علي افغان(آقاي مرتضوي)
‏4- شماره ارجاع کار : 2138878 خانم بيگلو
"
11341,"کسل اشکالات بک آپ کانورتي در تاريخ 25/10/1399 ارسال شد.
"
11345,"علام اشکال در بک آپ کانورتي 27/10/1399
‏زماني که عمليات بانکي توسط چک هاي اول دوره شرکت انجام مي شود، در ثبت سند حسابداري آگاهي (به عنوان مثال : براي بانک پارسان شعبه بهشتي 2100151892 کد تفصيلي تعريف نشده است ) روبه رو مي شويم.
‏در صورتي که کد تفصيلي دارا هستند و با کد جديد تفصيلي نيز ثبت نمي گردد.
"
11346,"مکاران گرامي 
‏با سلام 
‏احتراماً به استحضار مي رساند ، پرداخت حقوق دي ماه منوط به کامل بودن تردد در نرم افزار پايدار مي باشد ، لذا ترددهاي خود را در سيستم ثبت نمائيد.
"
11350,"ش‏تر‏ي‏ ‏اقاي کريمي برنامه ي پايشگر سطح 1 ‏ درخواست ا‏ض‏افه کردن ‏ي‏ک‏ کاربر شبکه را دارن‏.
‏هز‏ي‏نه‏ به خانم راست‏ي‏ن‏ پرداخت شده و کار توسط آقا‏ي‏ خباز‏ي‏ به آقا‏ي‏ صفر‏ي‏ ارجاع داده شده است.شماره کار مربوطه ‏80843870‏ م‏ي‏ باشد
"
11351,"ا عرض سلام و خسته نباشيد .

‏در فرم مخصوص بيمه , ‏ثبت مشخصات کارگاه , ‏يک فيلد به نام رديف پيمان وجود دارد که در برنامه رافع ويژه 2 ( پنجره ) فيلدي به عنوان رديف پيمان وجود ندارد . 
‏در 2 قس‏مت -- <‏منو حقوق و دستمزد - زير منو اطلاعات پايه - مراکز بيمه , درتب فرم مخصوص بيمه و همينطور درگزارش 15 حقوق و دستمزد ( تهيه ي جداول مخصوص بيمه , ‏جهت ارايه به مرکز بيمه ) نياز به افزوده شدن رديف پيمان ميباشد .
"
11358,"ارفرما تعهد مي‌نمايد در صورت رضايت از عملكرد تيم پيمانكار پروژه و رضايت از توانمندي‌هاي نرم‌افزار، پس از تحويل قطعي نرم‌افزار (ماده 17) اقدام به صدور رضايت‌نامه‌اي مبني بر عملكرد نرم‌افزار و نحوه پياده سازي و اجراي آن، براي پيمانكار نمايد.

"
11365,"جناب آقاي صفري
باسلام
پيرو مذاکره تلفني لطفا دستور فرماييد نسبت به ايجاد قفل به تفکيک زير سيستم هاي ليست شده در فايل پيوست اقدام نمايند.
باتوجه به اينکه تفکيک اين زير سيستم ها به توسعه اهداف فروش کمک خواهند کرد تسريع در تفکيک مزيد امتنان است.
باتشکر "
11366,"مکاران محترم ‏سرکار خانم کاظمي 
‏لطفا مجموع فاکتورها و قراردادهاي منعقد شده از ابتداي آبان ماه تا پايان دي ماه در فايل پيوست منعکس نماييد. باتشکر 
"
11367,"همکاران محترم

لطفا از روز جاري از نسخه ويرايش 2 قرارداد استقرار نماييد.
علم الهدايي "
11373,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا در اسرع وقت نسبت به پرداخت مبلغ يک ميليون و سيصد هزارتومان معادل يک درصد قرارداد ايماگالري به حساب آقاي باقري کارسازي و نتيجه اقدامات را منعکس نماييد.
باتشکر "
11374,"سرکار خانم محمدي
باسلام
پيرو کاربرگ پيوست لطفا از محل قرارداد ايما گالري نسبت به پرداخت کارانه سرکار خانم موسوي به مبلغ دو ميليون و چهارصد هزار تومان و سرکار خانم کاظمي به مبلغ صد و پنجاه هزار تومان اقدام نماييد.
باتشکر "
11375,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا نسبت به پرداخت مبلغ صدو بيست سه هزار و پانصد تومان بابت فاکتور لعثه به شرح پيوست اقدام نماييد.
باتشکر "
11376,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا در اسرع وقت نسبت به پرداخت مبلغ يک ميليون و هفتصد و ده هزار تومان به حساب خانم کاظمي و مبلغ يک ميليون و صدو شصت و هفت هزار تومان به حساب خانم موسوي بابت قرارداد خانم کرم نژاد کارسازي نماييد.
باتشکر "
11377,"همکاران محترم ليست قيمت پيوست با ويرايش هفتم با تغييرات قيمتي در برخي از آيتمهاي نرم افزاري از روز جاري لازم الاجرا مي باشد. 
باتشکر "
11378,سرکار خانم محمدي باسلام لطفا در اسرع وقت نسبت به پرداخت مبلغ يک ميليون و هفتصد هزارتومان معادل يک درصد قرارداد شرکت مهرگان به حساب آقاي وحيد خباز کارسازي و نتيجه اقدامات را منعکس نماييد. باتشکر 
11379,"1	شرکت کيان گستره جاويد خاورميانه خانم کرم نژاد	
2	شرکت مهرگان آراد آرمه 	آقاي نظري
3	پخش آفتاب	آقاي زرندي
4	شرکت هوشمند کربن	آقاي فريد 
5	ايما گالري	خانم معصومه رنجبر
6	پخش آقاي قديمي	آقاي قديمي
7	شرکت جتکو	آقاي خسروي-آقاي قاسمي
8	شرکت عصر جديد	مجيد افتخاري 
9	سيما آرا	آقاي طالب زاده
10	عصر جديد	آقاي ناصر افتخاري
11	فناوري اطلاعات تسنيم	آقاي عابدي
12	بهين برق	آقاي ولي پور
13	کارگزاري بانک خاورميانه	آقاي اژدري
14	بالسا	آقاي آهنگري
15	پترو کيميا آروين	آقاي قناد "
11380,سرکار خانم محمدي باسلام لطفا در اسرع وقت نسبت به پرداخت مبلغ يک ميليون و هفتصد هزارتومان معادل يک درصد قرارداد شرکت مهرگان آراد به حساب آقاي وحيد خبازي کارسازي و نتيجه اقدامات را منعکس نماييد. باتشکر 
11384,سرکار خانم محمدي باسلام لطفا در اسرع وقت نسبت به پرداخت مبلغ هشتصد و پنجاه هزارتومان بابت کارانه قرارداد شرکت مهرگان آراد به شرح پيوست به حساب خانم کاظمي کارسازي و نتيجه اقدامات را منعکس نماييد. باتشکر 
11385,"جناب آقاي باقري
باسلام
پيرو مذاکره روز جاري لطفا فايل پيوست را بررسي و اعلام نظر نماييد.
باتشکر "
11386,"سرکار خانم موسوي
لطفا براي تنظيم و امضا قرارداد مطابق فايل پيوست هماهنگي نماييد. "
11388,يه اگزه رافع ويژه2 با آيکون مربوطه فرستادم ببينيد آيکونش خوبه 
11390,نمونه تيکه هاي بک گراند رافع9 
11392,"سمه تعالي

‏حضور محترم سرکار خانم محمدي
‏با سلام

‏احتراماً خواهشمند است نسبت به محاسبه و اعلام مانده ي مرخصي پرسنل واحد پشتيباني تا پايان ديماه 99، جهت تصميم گيري هاي آتي، اقدامات لازم را مبذول فرماييد.
‏با تشکر
"
11393,"https://app.swaggerhub.com/apis-docs/PayaSoftSolutions/paydar-services/16.0.0

درخواست شما انجام شد.
با استفاده از لينک فوق ، از داکيومنت ها مي توانيد استفاده کنيد.
جهت اتصال به سايت داکومنت ها ، فعال بودن فيلترشکن الزامي مي باشد.

همچنين لينک داکيومنت ها ضميمه شده است. "
11394,"https://app.swaggerhub.com/apis-docs/PayaSoftSolutions/paydar-services/16.0.0

درخواست شما انجام شد.
جهت مشاهده داکيومنت ها از لينک فوق مي توانيد استفاده کنيد.
جهت اتصال به وب سايت داکيومنت مي بايست فيلتر شکن فعال باشد.
لينک فوق ضميمه نامه شده است. "
11395,"?uyjytujuj
"
11396,"با سلام 
لطفا براي شرکت امکان تامين کالا کاربر اضافه انجام شود از نظر مالي مورد تاييد است
با تشکر "
11398,"سرکار خانم محمدي
لطفا نسبت به پرداخت مبلغ 190 هزارتومان بابت قرارداد فروش دفتر مالي و استقرار شرکت بالسا به حساب خانم موسوي کارسازي نماييد.
باتشکر "
11399,کانفيگ سرور شرکت مهرگان آراد آرمه جهت نصب نرم افزار آماده مي باشد. لطفا جهت نصب اقدام گردد. 
11400,"سرور شرکت مهرگان آراد آرمه جهت نصب نرم افزار آماده است. اقدام بفرماييد.

کاظمي "
11405,"خانم موسوي جهت هماهنگي براي فروش با اقاي طباطبايي تماس بگيريد 
کافي شاپ رواق "
11406,"سرکار خانم محمدي
باسلام
پيرو مذاکره تلفني مبلغ 30 ميليون تومان دريافتي از آقاي زرندي بابت پيش پرداخت قرارداد، طي 3 پرداخت به مبالغ 2.5 ميليون تومان، 22.5 ميليون تومان و 5 ميليون تومان به حساب آقاي سعيد نوروزي واريز گرديد. لطفا بررسي و اعلام وصل نماييد.
باتشکر "
11407,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا نسبت به پرداخت مبلغ 3 ميليون تومان بابت پيگيري فاز يک توافق همکاري با سرکار خانم عطار زاده بابت پروژه ديجيتال مارکتينگ به شماره کارت 5057851019499935 کارسازي و رسيد پرداخت را از همين طريق منعکس نماييد.
باتشکر "
11419,"ا عرض سلام و خسته نباشيد .
‏فايل اکسل خطاهاي موجود در نرم افزار رافع ويژه 2 ( پنجره ) , ‏ رافع 9 ( پايشگر )  خدمتتون ارسال گرديد . 
‏( فايل ارسالي تکميل نشده ‏است , ‏ در اسرع وقت تکميل ميشود ).
"
11420,"با سلام و احترام
خواهشمند است يک دفتر مالي براي شرکت تدبير رايانه آسياي غرب در پايا وب ايجاد نماييد
با تشکر "
11424,"ناب آقاي باقري

‏با سلام؛
‏    سرکار خانم کرم نژاد مديرعامل شرکت کيان گستره جاويد خاورميانه پيگيري برگزاري جلسه افتتاحيه استقرار را از بخش فروش دارد. لطفا مراتب لازم را جهت هماهنگي جلسه فوق مبذول فرماييد. يادآور مي گردد که واريزي مابقي مبلغ قرارداد، منوط به هماهنگي و برگزاري اين جلسه مي باشد.

‏با احترام
‏کاظمي
"
11426,qaSQ 
11429,"جناب آقاي باقري
باسلام
پيرو جلسه روز جاري، فايل کاربرگ کارانه استقرار جهت بررسي ارسال مي گردد.
باتشکر "
11431,"همکاران محترم

فايل قرارداد استقرار ويرايش 3 با اعمال هزينه اقامت و اياب و ذهاب براي خارج از تهران ارسال مي گردد. لطفا از روز جاري از اين قرارداد استفاده نماييد.
باتشکر "
11436,"ناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام
‏سرکار خانم قاسم زاده از شرکت هوشمند کربن جهت پيگيري امور استقرار طبق جلسه قبلي جنابعالي با ايشان، با اينجانب تماس گرفته بودند. لطفا پيگيري فرماييد.

‏ليلي کاظمي-بخش فروش
"
11438,"ا عرض سلام و احترام
‏شرکت پارسا پليمر شريف آقاي سعيدي

‏هزينه ضميمه کردن فايل هاي ديتا بيس (attach mdf ,ldf‏) ‏ساعتي 150000 هزار تومان مي باشد.
‏لازم به ذکر است که برگشتن سال هاي مالي به سالم بودن فايل هاي ديتابيس ‏(mdf,ldf‏)‏ بستگي دارد.

‏آدرس ايميل : saeeidi@gmail.com
‏شماره تماس : 61975000

"
11449,"ناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام
‏به استحضار مي رساند سرکار خانم کرم نژاد، مدير عامل شرکت کيان گستره جاويد خاور ميانه تماس گرفتند و درخواست داشتند که براي هماهنگي جلسه استقرار در طي هفته جاري، با ايشان تماس گرفته شود.
‏شماره تماس خانم کرم نژاد: 09903330079

‏با تشکر
‏ليلي کاظمي- بخش فروش
"
11456,"ناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام
‏فروش جديد اتوماسيون مالي با زيرسيستم هاي حسابداري-خزانه داري- فروش (فاکتور فروش) به نام شرکت پيشگامان تعالي کسب و کار به نمايندگي آقاي حقيقت 09124932822 ، فاقد استقرار بوده و داراي 5 نفر ساعت آموزش مي باشد.
‏لطفا با همکاران پشتيباني هماهنگ بفرماييد.
‏جهت دريافت اطلاعات کامل اين مشتري، با جناب آقاي صفري هماهنگ فرماييد.

‏با تشکر
‏ليلي کاظمي
"
11457,"بسمه تعالي

همکاران گرامي

با سلام

احتراما به استحضار مي رساند ، پرداخت حقوق بهمن ماه منوط به کامل بودن تردد در نرم افزار پايدار مي باشد . لذا تردد هاي خود را در سيستم ثبت نماييد "
11458,"ا سلام و احترام
‏مشتري با مشخصات ذيل و پيش فاکتور به شرح پيوست، واريز مبلغ نرم افزار را انجام داده است.
‏لطفا با هماهنگي مشتري، فاکتورهاي خريد نرم افزار و هاستينگ به تاريخ 26 بهمن 99 صادر گردد.
‏با هماهنگي آقاي صفري، تارخ هاستينگ از تاريخ 28 بهمن ماه 99 (تاريخ تقريبي نصب ‏نرم افزار) به مدت 6 ماه در فاکتور قيد گردد.




‏نام شرکت: پ‏ي‏شگامان‏ تعال‏ي‏ کسب و کار
‏شناسه‏ مل‏ي‏:14007867384
‏کد‏ اقتصاد‏ي‏:411667739718
‏کد‏ پست‏ي‏: 3319963361
‏نام‏ مد‏ي‏ر‏ عامل: ام‏ي‏رحس‏ي‏ن‏ حق‏ي‏قت
‏آدرس‏: اسلامشهر چهاردانگه محله حس‏ي‏ن‏ آباد مفرح بلوار جمهور‏ي‏ اسلام‏ي‏ بلوار امام خم‏ي‏ن‏ي‏ ره پلاک 98 طبقه همکف




"
11464,"يست مشتريان اتوماسيون اداري از مهر 99 الي 26 بهمن 99
1. مهرگان آراد آرمه
2. ايماگالري
3. بهين برق
4. پترو کيميا آروين
5. آروين بازار پارس
"
11466,"سمه تعالي

‏مديريت فروش محترم شرکت پايا، جناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏با سلام و احترام؛
‏به استحضار مي رساند با توجه به اين که ‏شماره‏ تلفن‏ مشتري در قسمت ""شخص مرتبط"" فرم درخواست قفل ‏در هنگام ارجاع حذف مي گردد، و بخش برنامه نويسي نيز در جريان موضوع مي باشد، لذا استدعا دارد شماره مشتري جناب آقاي حقيقت، از طرف جنابعالي و پيرو کار شماره 80850234‏، به واحد نصب ارجاع گردد.

‏شماره آقاي حقيقت (شرکت ‏پ‏ي‏شگامان‏ تعال‏ي‏ کسب و کار‏): 09124932822

‏                                                                                                                                                                   ‏با احترام
‏ليلي کاظمي-بخش فروش


"
11470,"جناب آقاي باقري
باسلام
پيرو جلسه روز گذشته، فايل کاربرگ پروژه استقرار به شرح پيوست ارسال مي گردد. توجه فرماييد:
1-از اعلام فروش تا اولين تماس با کارفرما جهت نصب نرم افزار حداکثر يک روز کاري در نظر گرفته شده است.
2- از زمان نصب نرم افزار تا اولين هماهنگي جلسه افتتاحيه با کارفرما حداکثر يک روز کاري در نظر گرفته شده است.
3- هر پروژه يک کاربرگ متناسب با مفاد قرارداد استقرار داشته باشد و به پيوست هر کاربرگ ارسالي نسبت به ارسال زمانبندي پروژه استقرار با اعلام درصد پيشرفت هر فعاليت بهمراه صورتجلسه تحويل کار به کارفرما با اعلام رضايتمندي کارفرما اقدام گردد.
4- هر پروژه مستقلا يک کاربرگ خواهد داشت که در پايان هر ماه نسبت به تسويه و پرداخت آن اقدام مي گردد.
5- در صورت رضايتمندي 100% کارفرما 10% تشويقي منظور خواهد شد.
اميدوارم با همکاري روزافزون همکاران آن واحد محترم توسعه فروش و رضايتمندي مشتريان فراهم گردد.
باتشکر "
11473,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا پس از تسويه کليه کاربرگهاي باز فروش که تا پايان بهمن ماه به واحد مالي ارسال شده است از اين پس پرداخت کاربرگهاي جديد از ابتداي اسفند ماه را پس از تجميع بصورت ماهيانه تسويه و پرداخت نماييد.
باتشکر "
11476,"همکاران محترم
ليست قيمت جديد براي اعمال از اول اسفند ماه "
11477,جهت اطلاع کليه همکاران محترم 
11478,"يست فرم هاي پيش فرض:‏
‏ماموريت‏
‏مرخصي ساعتي ‏
‏مرخصي روزانه‏
‏استعفا‏
‏گزارش روزانه
"
11487,"سرکار خانم محمدي
باسلام
پيرو نامه پيوست لطفا کليه مطالبات آقاي بابايي مطابق اظهارات ايشان را بررسي و گزارش نماييد.
باتشکر "
11491,"با سلام  خدمت همکاران محترم
طبق جلسه با آقاي صفري مقرر شده است که هيچ کاري بدون تست Commit  نشود ابتدا کار به وسيله پشتيباني محترم تست کامل بشود سپس با تاييد ايشان  کار را Commit  و سپس Push  کنيد تا در ورژن اعمال بشود. تا از اين طريق سورس هميشه آماده ايجاد ورژن جديد باشد.
در ضمن خواهشمندم جهت تست حضورا به پشتيباني مراجعه فرموده و درخواست خود را اعلام کنيد و اکيدا از نرم افزار هاي چت استفاده نفرماييد.
از پشتيباني محترم هم خواهش دارم تا در اسرع وقت در جهت اهداف شرکت تست را انجام دهند و اين تست بايد روي  ريموتي که جناب مهندس رضازاده تهيه فرموده اند و در پورت و آي پي مربوط به هر Developer  صورت بگيرد.همچنين در مواردي که بازتاب گسترده در استفاده نرم افزار دارد همچون گزارش ريز تفصيلي دقت و ظرافت بيشتري داشته باشيد تا مشتري متضرر نشود.
پيشاپيش از همکاري شما سپاس گذارم "
11493,"اين يه نامه تستي ميباشد 
با تشکر از شما "
11496,"سرکار خانم محمدي
باسلام
لطفا نسبت به پرداخت مبلغ 20 ميليون ريال به حساب سرکار خانم عطار زاده بابت فاکتور پيوست اقدام نماييد.
باتشکر "
11503,"ديران عامل محترم شرکت هاي عضو پارک فاوا
‏باسلام و احترام
 
‏بدين وسيله دعوت نامه جلسه روز ‏دوشنبه ‏مورخه??/??/?? ساعت ?:??  به صورت ‏ارتباط ويديو  کنفرانسي ‏به همراه  فايل دستورالعمل هاي جلسه به حضور تقديم مي شود.
‏خواهشمند است با توجه به حضور آقاي دکتر صديق، رياست محترم پارک و اهميت محتواي جلسه، مديران محترم عامل شخصا در جلسه مذکور شرکت نمايند.
 
‏در صورت عدم امکان شرکت مديران عامل محترم در جلسه، حضور يک نفر نماينده در جلسه مورد درخواست و موجب امتنان است.
‏مستدعي است دريافت موفق ايميل را به همين آدرس يا از طريق تماس به شماره ??????????? داخلي ???  اعلام نمايند.
 
‏با تشکر
‏مرکز توسعه واحد هاي فناور پارک فاوا

"
11506,"?جناب آقاي باقري
باسلام
با توجه به عدم ارائه قرارداد همکاري و پرداخت مرحله دوم از سوي مجموعه بالسا لطفا هماهنگ نماييد تا اخذ قرارداد و وجه تکميلي از ادامه همکاري با اين مجموعه خودداري گردد.
باتشکر
"
11508,"153123123
"
11509,"hhhhbhj
"
11517,"?همکاران محترم
باسلام
به پيوست ليست قيمت خدمات پشتيباني در سه سطح براي عقد قراردادهاي پشتيباني از تاريخ 10 اسفند ماه ارسال مي گردد. لطفا جهت اقدام و مذاکره با مشتريان اخير اقدام نماييد.
باتشکر
"
11524,"بسمه تعالي

همکاران گرامي

با سلام

احتراما به استحضار مي رساند ، پرداخت حقوق بهمن ماه منوط به کامل بودن تردد در نرم افزار پايدار مي باشد . لذا تردد هاي خود را در سيستم ثبت نماييد "
11528,"ناب آقاي صفري
‏باسلام
‏پيرو مذاکره روز گذشته مرحله اول تدوين و طراحي ماژول برنامه ريزي توليد در قالب پيوست بعنوان برنامه نگهداري و تعميرات و بر پايه توسعه ماژول اموال ارسال مي گردد.
‏باتشکر
"
11529,"مديرعامل محترم شرکت پيشتازان خدمات اول مخابرات 
جناب آقاي مهندس حلال خور
    با سلام و احترام؛
  عطف به «تفاهم نامه استقرار اماني نرم افزار مالي تحت وب پايدار» و نظر به اينکه سررسيد کاربري نرم افزار مزبور حداکثر تا پايان بهمن ماه سال جاري مي باشد، استدعا دارد دستور فرماييد هماهنگي لازم جهت برگزاري نشستي با حضور حضرتعالي درخصوص ادامه همکاري و تعيين وضعيت آتي نرم افزار فوق الذکر پس از تاريخ توافق شده اقدام نمايند.
 
 
                                                                                                                                                   با احترام
شرکت پايا افزار گستر صدرا "
11537,"1111ندتنتدتنتاذتاذتئاذاتذاjhgvhgvhgvhgvhg‏
‏ئدنتادتالذغتالرذتاغر‏
‏غاغعهلاعغلعغلغلغغعا
"
11540,"سمه تعالي


‏مديريت محترم فروش شرکت پايا سافت
‏جناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏    با سلام و احترام؛
‏ استدعا دارد دستور فرماييد بخش استقرار ‏شرکت، ‏نسبت به ساخت دموي نرم افزار پوشا جهت پرزنت شرکت هاي پوشاکي در همدان توسط جناب آقاي سيفي پور، اقدام نمايد.


‏                                                                                                                                                          ‏  ‏با احترام
‏کاظمي-بخش فروش
"
11542,"سمه تعالي

‏واحد محترم فروش
‏با سلام

‏احتراماً بدينوسيله، سرکار خانم نيکوکار جهت مشاوره ي بيشتر، انجام جلسه ي دمو و ... براي تهيه ي سيستم جامع مالي و اتوماسيون به حضورتان معرفي مي گردد.

‏با تشکر
"
11543,"سمه تعالي

‏واحد محترم فروش
‏با سلام

‏احتراماً بدينوسيله، ‏جناب آقاي رفيعي از طرف شرکت فراساحل‏ جهت مشاوره ي بيشتر، انجام جلسه ي دمو و ... براي تهيه ي سيستم جامع مالي و اتوماسيون به حضورتان معرفي مي گردد.

‏با تشکر
"
11546,"?سرکار خانم محمدي 
باسلام 
لطفا نسبت به پرداخت مبلغ 50 ميليون ريال به حساب سرکار خانم عطار زاده بابت فاکتور پيوست اقدام نماييد. 
باتشکر
"
11560,"?wewersdfdfghfhghjhjkljh
"
11561,"ا سلام و احترام‏
‏خواهشمند است ضمن بررسي فايل اکسل پيوستي از ديدگاه فروشگاهي، نظرتان را در مورد ارزش عوامل در ستون جديد اعلام نماييد همچنين در صورت وجود عواملي که در فايل ذکر نگرديده، نسبت به اضافه کردن آن و دادن ارزش اقدام نماييد.
"
11581,"خش نصب و استقرار شرکت پايا افزار
‏با سلام و احترام؛
‏بنا به درخواست جناب آقاي باقري، خواهشمند است تعداد کاربر نرم افزار مالي شرکت بالسا به 160 کاربر افزايش يلبد.

‏با احترام 
‏ليلي کاظمي-بخش فروش
"
11583,"ا سلام و احترام : 
‏جناب مهندس صفري 
‏مديرعامل محترم پايا ‏افزار گستر صدرا

‏ با سلام و احترام :
‏ 
‏ خواهشمند است با هدف به تغيير در بستر شبکه شرکت پايا افزار و اجراي نيازمندي هاي مرتبط کارشتاسان محترم موارد زير جهت بررسي و تاييد خدمتتان ارسال مي گردد :

‏ارسال فرم اکسلي جهت معرفي نفرات و سطح دسترسي آنها اعلام شده باشد ‏، حهت ايجاد Role ‏ مرتبط
‏ارسال ‏درخواست ‏ها ‏به صورت اتوماسيون ‏.
‏در صورت داشتن ‏نکت‏ه فورس با بنده تماس گرفته و شماره تيکت اعلام گردد . 
‏سطح دسترسي براي بنده تعيين گردد  که براي هر درخواستي جهت تاييد مزاحم وقت گران بهاي ‏جناب مهندس صفري نشوم .
‏قبل از هر تغييري در بستر آي تي بنده را در جريان قرار دهند . 
‏و در آخر ايجاد گروهي در اتوماسيون جهت بخشي که دوستان و از  طرفي بنده در تعامل باشيم .

‏و من الله التوفيق
‏بابک محمدزاده
"
11584,"رکار خانم محمدي
‏با سلام و احترام؛
‏بابت فروش نرم افزار پندار به شرکت پتروکيمياي آروين، خواهشمند است با هماهنگي جناب آقاي صفري مديريت محترم پايا، پورسانت جناب آقاي قناد به حساب وي واريز گردد.

‏با احترام
‏ليلي کاظمي-کارشناس فروش
"
11597,"مکاران گرامي 
‏با سلام و احترام 
‏به استحضار ميرساند پرداخت حقوق اسفند ماه منوط به ثبت تردد اسفند ماه در سيستم پايدار مي باشد ْ لذا خواهشمند است تردد خود را در سيستم پايدار ثبت نماييد .
"
11602,"

‏
‏+6+++‏33333333
"
11603,"777777777777777777777777777777777777777
"
11608,"سمه تعالي
‏جناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏با سلام و احترام؛
‏استدعا مي گردد کاربرگ ها چک گردد. چرا که در محاسبات جزئيات فروش، فرمول ها داراي اشکال مي باشند.
‏با احترام
‏ليلي کاظمي-کارشناس فروش
"
11609,"‏ننئئنئننم
"
11611,"سمه تعالي

‏طي تماس با خانم کرم نژاد در روز يکشنبه 8فروردين، ايشان اعلام کردند که طبق توافق با خانم کاظمي، و به دليل آماده نشدن مقدمات کار خودشان (تحويل زمين جهت احداث کارخانه ) ‏،‏حداقل تا خردادماه کار به تعويق مي افتد.
"
11612,"ناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏با سلام و احترام
‏پيرو مذاکرات قبلي در خصوص وب سايت حسابي، خواهشمند است دستور فرماييد مشخصات پنل مديريت اين وبسايت ارائه گردد.

‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏با مزيد امتنان
"
11613,"ناب آقا‏ي‏ دکتر علم الهدا‏يي
‏با‏ سلام و احترام
‏پ‏ي‏رو‏ مذاکرات قبل‏ي‏ در خصوص وب سا‏ي‏ت‏ حساب‏ي‏،‏ خواهشمند است دستور فرما‏يي‏د‏ مشخصات پنل مد‏ي‏ر‏ي‏ت‏ ا‏ي‏ن‏ وبسا‏ي‏ت‏ ارائه گردد.

‏با‏ مز‏ي‏د‏ امتنان
"
11615,"ا سلام و احترام :

‏ خواهشمند است باتوجه به مهاجرت  گروه Public ‏ به سطح دامين ليست نفرات با سطح 
"
11618,"sdfsdf
"
11619,"‏با عرض سلام
‏لطفا کار به شماره 2138877 به نام اعظم زارعي از طريق اتوماسيون قديمي به بنده برگشت داده شود.
"
11628,"‏همکاران محترم
‏ويرايش 2 قرارداد فروش با افزودن ماده 7 بابت موضوع استقرار ارسال مي گردد. لطفا اقدام نماييد.
"
11636,"‏جناب آقاي ميرزايي
‏با درود و احترام؛
‏خواهشمند است در خصوص بررسي وب سرويس هاي مشتري جديد (شرکت اميد ولوو) زماني را براي جلسه با اينجانب اعلام بفرماييد.

‏با احترام
‏ليلي کاظمي
"
11648,"‏بسمه تعالي

‏جناب آقاي باقري
‏باسلام 
‏احتراماً پيرو ‏استقرار ‏فرآيند نرم افزار ‏اتوماسيون اداري پندار‏ مجموعه ‏ايما گالري به اطلاع ميرسد، طبق درخواست آقاي صفدريان ‏که قرار بر اين بود که کاربران پايدار و پندار يکسان باشد‏ ( ابتدا تکليف کاربران و سطوح دسترسي آنها در‏ پايدار مشخص و همان ها به پندار‏ منتقل شوند).‏ باتوجه به اينکه هنوز‏ کاربران پايدار تعريف نشده است، امکان تعريف کاربران در پندار وجود ندارد.
‏لذا خواهشمند جهت تسريع در راه اندازي اتوماسيون اداري مورد فوق را بررسي بفرماييد.
"
11649,"‏سلام
"
11653,"‏بسمه تعالي

‏سرکار خانم موسوي
‏باسلام 

‏احتراماً به اطلاع ميرسد، فرآيند آموزش و ورود اطلاعات مجموعه پيشگامان تعالي کسب و کار به اتمام رسيده و نرم افزار اتوماسيون مال‏ي‏ پايدار به آقايان حقيقت ، نوري و احساني طي جلسات آنلاين تحويل داده شد. ساير موارد اعم از تغييرات چاپ در قالب موارد پشتيباني در هفته آتي به ايشان تحويل ميگردد. 
"
11656,"‏بسمه تعالي

‏سرکار خانم موسوي
‏باسلام 
‏احتراماً پيرو صحبت با آقايان طالب زاده و نجفي قرار بر اين شد از ماژول کنتر‏ل تردد پاياافزار استفاده کنند. ‏لذا خواهشمند است قيمت نهايي براي مجموعه ره آورد پيش فاکتور شود.

‏باتشکر از زحمات شما
"
11669,"‏با سلام و احترام
‏باستحضار مي رساند در مورخه 23/01/1400 يک عدد سيم کارت ايرانسل به شماره ‏09045‏4‏02008‏ ‏ به عنوان سيم کارت سازماني توسط 
‏جناب آقاي دکتر علم الهدايي به اينجانب تحويل داده شد.
‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏با مزيد امتنان
‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏	‏نويد نصراله تبار
"
11680,"‏بسمه تعالي

‏فروشگاه پخش آفتاب
‏رابط: آقاي زارع پور ‏09121594778
‏نشاني: خيابان خيام، پايين از مترو خيام، بازار آل ياسين، کوچه حسام لشکر، بعد از پاساژ در حال احداث، ‏فروشگاه پخش آفتاب

‏زمينه فعاليت: تو‏ليد و پخش خرده و عمده ي لباس زير
‏فرايند فروش‏ بصورت هم بارکدي، هم پيش فاکتور.
‏اطلاعات پايه شامل کالاها و اشخاص و ... ايمپورت شده است، بارکد و نوع فرم هاي خريد و فروش و انبار هم مطابق شناخت، انجام شده است.
‏مابقي اطلاعات پايه، آموزش فرم هاي عملياتي خريد، فروش، انبار و خزانه را انجام و تحويل نماييد.
‏زمان برآوردي براي اينکار تا 2  ارديبهشت ميباشد. در صورت نياز به زمان بيشتر، با بنده هماهنگي صورت پذيرد.
‏مبلغ برآوردي کارانه‏ ي جنابعالي‏ جهت تکميل اين پروژه، بين  6.000.000 ريال تا 8.000.000 ريال مي باشد.

‏با تشکر

"
11693,"‏بسمه تعالي
‏کارشناس محترم واحد فروش 
‏سرکار خانم موسوي 
‏باسلام 

‏احتراماً به استحضار ميرساند توضيحات لازم جهت ‏فروش‏ ماژول تردد به ‏مجموعه ره آورد هنر و صنعت پارسيان ‏جناب آقاي‏ان‏ نجفي و طالب زاده داده شد.
"
11702,"‏بسمه تعالي
‏سرکار خانم چوپاني
‏با سلام و احترام؛
‏با توجه به اين که شرکت اميد ولو (جناب آقاي حسين زاده) نرم افزار CRM‏ پايا را خريداري نموده است و استقرار اين نرم افزار همراه با نرم افزار مالي به ايشان اعلام شده است، لذا استدعا دارد جهت راه اندازي crm‏ فوق با بخش استقرار هماهنگي هاي لازم را به عمل آوريد.
‏ار حسن همکاري شما کمال تشکر را دارم.

‏ليلي کاظمي- کارشناس فروش
"
11705,"‏بسمه تعالي
‏جناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏با سلام و احترام؛ 
‏کاربرگ هاي فروش سال 99 مجددا به خدمتتان ارسال مي گردد.

‏با احترام
‏ليلي کاظمي-کارشناس فروش
"
11716,"https://www.eziriz.com/order.htm

.NET REACTOR
"
11717,"







‏تست 
‏123

"
11718,"







‏99999999999999999999999999999999999999999999

"
11722,"
‏اتوماسيون اداري مفتاح : ‏دسترسي به نام داودي - ‏گزارشات ليست مشتريان با اخرين تاريخ پشتيباني و ايجاد سريع نامه و فرم ها
‏اتوماسيون مالي پايدار مفتاح : تعريف شخص ، فهرست اشخاص ، فروش پيش فاکتور و فاکتور و فهرست ها 
‏ايميل جديد
‏پنل sms
‏مهر ‏براي فاکتور مفتاح

"
11723,"‏بسمه تعالي

‏مديريت محترم واحد فروش 
‏جناب آقاي دکتر علم الهدايي
‏باسلام 

‏احتراماً پيرو نصب مج‏م‏وعه بالسا‏ به استحضار ميرساند، نامه حاوي اطلاعات سرور به شماره سريال 80850335 در تاريخ 3/12/1399 توسط اينجانب دريافت و به جناب آقاي باقري ارجاع گرديد. نامه در تاريخ 21/01/1400 مجدد به آقاي باقري ارجاع و پس از آن به آقاي باقرخاني جهت نصب ارجاع شده است. کار جهت نصب ارجاع نشده و صرفاً درخواست شفاهاً به آقاي باقرخاني اعلام گرديده است . در تاريخ 25/1/1400 نصب اتمام و در تاريخ 3/2/1400 آخرين بکاپ از سرور قبلي به سرور جديد منتقل و به جناب آقاي مولايي هم بر روي سرور و هم بر روي ‏شبکه‏ تحويل داده شد. 
"
11725,"
‏با سلام و احترام :
‏جناب مهندس رضازاده 


‏ ‏ ‏خواهشمند است با توجه‏ به‏ توسعه امنيتي ‏شرکت پايا افزار تقاضا دارم پورت هايي که جهت اقدامات کاري نياز به باز بودن آن ملزوم مي باشد اعلام ‏( ‏پورت ،  آي پي ، مورد کاربرد ، نفر استفاده کننده ‏)‏ بفرماييد .

‏و من الله التوفيق 
‏بابک محمدزاده 

"
11746,"‏بسمه تعالي
‏موارد مورد نياز اميد ولوو
1. ايجاد کليد ميانبر براي فاکتور فروش، کاردکس کالا، سند دستي، مشخصات اشخاص (ثبت شخص)
2. ايجاد فيلد آخرين قيمت خريد و تاريخ خريد در فاکتور فروش
3. درج آلارم براي فروش زير قيمت خريد در فاکتور فروش
4. گروه بندي اعمال شده در نرم افزار پايدار براي کالاها نيز اعمال گردد.
5. کالاي خاصي را علاوه بر تخصيص به گروه خاصي از مشتريان به يک مشتري خاص متصل کرد و در سايت نيز، همين قوانين گروه بندي اعمال گردد.
6. قيمت کالاها بر اساس برند خاص و فرمول قيمتي خاص قابل تغيير باشد و در سايت نيز اعمال گردد.
7.  مثال: قيمت خريد کالا(ريالي يا ارزي)+ درصدي سود يا مبلغ سود به کل قيمت هاي گروه کالا يا کالا تکي اعمال شود .
8. عکس هاي کالا در برنامه پايدار آپلود گردد و {} علامت تيک داشته باشد که بگوييم اين عکس در سايت نمايش داده شود يا خير.ارسال تغييرات عکس به صورت دستي offline‏ باشد (عکس يک بار ارسال گردد و مداوم متصل نباشد.)
9.  براي همه کالاها فقط يک انبارمرکزي تعريف ميشود و کليه اين کالاها از همين يک انبار قرار است در سايت نيز به فروش برسد. علامت {} در تعريف کالا داشته باشد که بگوييم در سايت نمايش داد شود يا خير. 
10. علاوه بر اين، در سايت، تعداد کالاها با تعداد کالاهاي انبار مرکزي ممکن است متفاوت باشد. 
11. علاوه بر زيرگروه ها، گروه اصلي کالا در سايت داراي عکس باشد و با کليک بر روي عکس گروه اصلي، زيرگروه ها به نمايش در بيايد تا بتوان از آن ها انتخاب کرد.
12. گروه بندي اعمال شده براي کالاها در نرم افزار درسايت نيز اعمال گردد مثال : اگر در نرمافزار گروه اصلي فرعي1 و فرعي 2 داريم در سايت هم همان اعمال گردد .تغيير در گروهبندي نرم افزار =تغيير در گروه بندي سايت 
13. تعريف user , pass‏ براي مشتري در سايت که وارد پنل کاربري خود شود و قيمت هاي مخصوص خود را در گروهي که مشتري در آن قرار دارد ملاحظه کند.
14. در سايت صفحه قبول شرايط و قوانين وجود داشته باشد و الزامي باشد تا بر اساس آن بتوان اکانت تعريف کرد و در اختيار مشتري گذاشت. 
15. مشتريان ثبت نام کننده در سايت در نرم افزار پايدار نيز اعمال گردد اما براي مشترياني که مورد تاييد هستند user , pass ‏ داده شود که وارد سايت شود و قيمت هاي مختص خود را در همان گروه مشتري که قرار دارد ببيندند user , pass ‏ تاييد با ارسال پيامک مي باشد 
16. تمامي مراحل سفارش مشتري با پيامک براي آن ارسال گردد.
17. فرمي در سايت قرار گردد که مشتري پس از ورود آن را پر کند و ليست اقلام خود به همراه تعداد و قيمت پيشنهادي او در آن باشد که پس از بررسي با وي تماس حاصل گردد.
18. مکان تعريف کف موجودي و موجودي منفي براي سفارش بر روي سايت روي نرم افزار پايدار امکان پذير باشد 
19. گزينه پشتيباني online ‏ بار ارتباط مستقيم با مشتري در سايت و آلارم در سيستم crm ‏ نرم افزار پايدار داشته باشد. 
20.  سايت سبد خريد کالا داشته باشد.
21.  امکان تيکت گذاشتن مشتري براي بررسي درخواست هاي مشتري داشته باشد که به crm ‏متصل باشد.
"
11766,"‏بسمه تعالي
‏همکار محترم، جناب آقاي ميرزايي
‏با سلام و احترام؛
‏استدعا دارد نتيجه سفارش وب سرويس هاي شرکت فولاد ايرانيان را در اسرع وقت به بنده اطلاع رساني فرماييد.
‏پيشاپيش، از پيگيري جنابعالي سپاسگزارم

‏با احترام
‏ليلي کاظمي
"
11770,"‏بسمه تعالي
‏جناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام؛
‏شرکت مشعر زيرسيستم حقوق و دستمزد را بدون قرارداد پشتيباني خريداري کرده است.
‏سپاسگزار خواهم بود که در اسرع وقت مدت 5 ساعت آموزش رايگان اين زيرسيستم با آقاي صاحبي فرد (نماينده مشعر) هماهنگ گردد.

‏با سپاس
‏ليلي کاظمي

"
11778,"‏بسمه تعالي
‏همکار محترم، جناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام
‏طي مذاکره با جناب آقاي مهندس خدابنده، مدير IT‏ شرکت پيشگامان خدمات اول مخابرات در خصوص تعيين تکليف نرم افزار پايدار اماني نصب شده بر روي سرور اين شرکت، ايشان اعلام کردند که امروز (20 ارديبهشت 1400) با ايشان جهت جمع آوري اين سيستم هماهنگ گردد.

‏با احترام
‏ليلي کاظمي
"
11779,"‏سايت ‏انوماسيون‏ قديم آماده شد.
http://192.168.10.30:86‏/

‏براي گزارش به منوي انتخاب گروهي مراجعه کنيد.

"
11781,"‏بسمه تعالي
‏
همکار محترم، جناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام؛
‏به استحضار مي رساند مجموعه هاني کافه در زمان خريد نرم افزار پايدار، وب سرويس سرويس هاي اتصال به سايت فروشگاهي را نيز خريداري نموده است.
‏لذا استدعا دارد جهت ارائه وب سرويس هاي فوق به اين مجموعه، اقدامات لازم صورت پذيرد.

‏با احترام
‏ليلي کاظمي

"
11806,"‏بسمه تعالي
‏همکار محترم، جناب آقاي باقري
‏با سلام و احترام؛
‏موارد مذکور ‏مربوط به درخواست هاي سفارشي سازي اميد ولوو در نرم افزار مالي پايدار مي باشد. خواهشمند است بررسي نموده و به دليل فورس بودن موضوع، حداکثر تا 2 روز کاري نتيجه مربوط به انجام يا عدم انجام، زمان بندي سفارشي سازي و حداکثر زمان مورد نياز براي انجام آن را بر اساس نفر ساعت، به بخش فروش اطلاع رساني بفرماييد.
‏همچنين، در برخي موارد، مورد درخواستي در سايت فروشگاهي و نرم افزار پايدار مشترک مي باشد که جنابعالي مورد مربوط به آمکان آن بر روي نرم افزار پايدار را بررسي بفرماييد.
‏در صورت وجود ابهام در هريک از موارد مذکور‏ نيز‏، اطلاع رساني بفرماييد تا با اميد ولوو جهت برگزاري جلسه کنفرانسي مشترک، هماهنگي به عمل آيد.

‏با احترام
‏کاظمي-بخش فروش
‏موارد مورد نياز اميد ولوو
1. ايجاد کليد ميانبر براي فاکتور فروش، کاردکس کالا، سند دستي، مشخصات اشخاص‏ ‏(‏ثبت شخص‏)
2. ايجاد فيلد آخرين قيمت خريد و تاريخ خريد در فاکتور فروش
3. درج آلارم براي فروش زير قيمت خريد در فاکتور فروش
4. گروه بندي اعمال شده در نرم افزار پايدار‏ براي مشتريان، ‏ براي کالاها نيز اعمال گردد‏.
5. کالاي خاصي را علاوه بر تخصيص به گروه خاصي از مشتريان به يک مشتري خاص متصل کرد و در سايت نيز، همين قوانين گروه بندي اعمال گردد.
6. قيمت کالاها بر اساس برند خاص و فرمول قيمتي خاص قابل تغيير باشد و در سايت نيز اعمال گردد.‏ ‏مثال: قيمت خريد کالا(ريالي يا ارزي)+ درصدي سود يا مبلغ سود به کل قيمت هاي گروه کالا يا کالا تکي اعمال شود .
7. عکس هاي کالا در برنامه پايدار آپلود گردد و {} علامت تيک داشته باشد که بگوييم اين عکس در سايت نمايش داده شود يا خير.ارسال تغييرات عکس به صورت دستي‏ offline‏ ‏باشد (عکس يک بار ارسال گردد و مداوم متصل نباشد.)
8. براي همه کالاها فقط يک انبارمرکزي تعريف ميشود و کليه اين کالاها از همين يک انبار قرار است در سايت نيز به فروش برسد. علامت {} در تعريف کالا داشته باشد که بگوييم در سايت نمايش داد شود يا خير.
9. ا‏مکان تعريف کف موجودي و موجودي منفي براي سفارش بر روي سايت‏ و‏ روي نرم افزار پايدار امکان پذير باشد.

"
11807,"‏مدير‏ي‏ت توليد محترم، جناب آقاي صفري
‏با سلام و احترام؛
‏موارد مذکور ‏مربوط به درخواست هاي سفارشي سازي اميد ولوو در سايت فروشگاهي و نرم افزار crm‏ مي باشد. خواهشمند است بررسي نموده و به دليل فورس بودن موضوع، حداکثر تا 3 روز کاري نتيجه مربوط به انجام يا عدم انجام، زمان بندي سفارشي سازي و حداکثر زمان مورد نياز براي انجام آن را بر اساس نفر ساعت، به بخش فروش اطلاع رساني بفرماييد.
‏همچنين، در برخي موارد، مورد درخواستي در سايت فروشگاهي و نرم افزار پايدار يا crm‏ مشترک مي باشد که ذکر گرديده است.
‏در صورت وجود ابهام در هريک از موارد مذکور‏ ‏نيز‏، اطلاع رساني بفرماييد تا با اميد ولوو جهت برگزاري جلسه کنفرانسي مشترک، هماهنگي به عمل آيد.
‏ با احترام
‏کاظمي-بخش فروش
‏موارد مورد نياز اميد ولوو
1. ايجاد کليد ميانبر براي فاکتور فروش، کاردکس کالا، سند دستي، مشخصات اشخاص‏ ‏(‏ثبت شخص‏)
2. ايجاد فيلد آخرين قيمت خريد و تاريخ خريد در فاکتور فروش
3. درج آلارم براي فروش زير قيمت خريد در فاکتور فروش
4.  ‏گروه بندي اعمال شده‏ براي مشتريان‏ در نرم افزار پايدار براي کالاها نيز اعمال گردد‏.‏ ‏کالاي خاصي را علاوه بر تخصيص به گروه خاصي از مشتريان به يک مشتري خاص متصل کرد و در سايت نيز، همين قوانين گروه بندي اعمال گردد.
5. قيمت کالاها بر اساس برند خاص و فرمول قيمتي خاص قابل تغيير باشد و در سايت نيز اعمال گردد.‏ ‏مثال: قيمت خريد کالا(ريالي يا ارزي)+ درصدي سود يا مبلغ سود به کل قيمت هاي گروه کالا يا کالا تکي اعمال شود .
6. عکس هاي کالا در برنامه پايدار آپلود گردد و {} علامت تيک داشته باشد که بگوييم اين عکس در سايت نمايش داده شود يا خير.ارسال تغييرات عکس به صورت دستي‏ offline‏ ‏باشد (عکس يک بار ارسال گردد و مداوم متصل نباشد.)
7. براي همه کالاها فقط يک انبارمرکزي تعريف ميشود و کليه اين کالاها از همين يک انبار قرار است در سايت نيز به فروش برسد. علامت {} در تعريف کالا داشته باشد که بگوييم در سايت نمايش داد شود يا خير.
8. علاوه بر اين، در سايت، تعداد کالاها با تعداد کالاهاي انبار مرکزي ممکن است متفاوت باشد.
9. علاوه بر زيرگروه ها، گروه اصلي کالا در سايت داراي عکس باشد و با کليک بر روي عکس گروه اصلي، زيرگروه ها به نمايش در بيايد تا بتوان از آن ها انتخاب کرد.
10. گروه بندي اعمال شده براي کالاها در نرم افزار درسايت نيز اعمال گردد مثال : اگر در نرمافزار گروه اصلي فرعي1 و فرعي 2 داريم در سايت هم همان اعمال گردد .تغيير در گروهبندي نرم افزار =تغيير در گروه بندي سايت
11. تعريف‏ user , pass‏ ‏براي مشتري در سايت که وارد پنل کاربري خود شود و قيمت هاي مخصوص خود را در گروهي که مشتري در آن قرار دارد ملاحظه کند.
12. در سايت صفحه قبول شرايط و قوانين وجود داشته باشد و الزامي باشد تا بر اساس آن بتوان اکانت تعريف کرد و در اختيار مشتري گذاشت.
13. مشتريان ثبت نام کننده در سايت در نرم افزار پايدار نيز اعمال گردد اما براي مشترياني که مورد تاييد هستند‏ user , pass ‏داده شود که وارد سايت شود و قيمت هاي مختص خود را در همان گروه مشتري که قرار دارد ببيندند‏ user , pass ‏تاييد با ارسال پيامک مي باشد
14. تمامي مراحل سفارش مشتري با پيامک براي آن ارسال گردد.
15. فرمي در سايت قرار گردد که مشتري پس از ورود آن را پر کند و ليست اقلام خود به همراه تعداد و قيمت پيشنهادي او در آن باشد که پس از بررسي با وي تماس حاصل گردد.
16. مکان تعريف کف موجودي و موجودي منفي براي سفارش بر روي سايت روي نرم افزار پايدار امکان پذير باشد
17. گزينه پشتيباني‏ online ‏بار ارتباط مستقيم با مشتري در سايت و آلارم در سيستم‏ crm ‏ ‏نرم افزار پايدار داشته باشد.
18. سايت سبد خريد کالا داشته باشد.
19. امکان تيکت گذاشتن مشتري براي بررسي درخواست هاي مشتري داشته باشد که به‏ crm ‏متصل باشد.

"
11816,"‏بسمه تعالي
‏جناب آقاي کرمي
‏با سلام؛
‏با توجه به اين که در قرارداد فروش شرکت  زنجان آرين تعداد کاربران نرم افزار مالي پايدار، 20 عدد بوده است، خواهشمند است تعداد کاربر به تعداد 20 عدد افزايش يابد.

‏با احترام
‏کاظمي- بخش فروش 
"
11819,"From: ‏امين بهزادنسب <royalhouse.btg@gmail.com>
Subject: [your-subject]

Message Body:
‏با سلام و احترام  ميخواستم بدونم براي حسابداري تحت وب يک کسب و کار رو به رشد تعرفه نرم افزار تحت وب چقدر هستش
‏نام: امين بهزادنسب
‏شماره تماس :09158608808
‏ايميل :royalhouse.btg@gmail.com
‏با سلام و احترام  ميخواستم بدونم براي حسابداري تحت وب يک کسب و کار رو به رشد تعرفه نرم افزار تحت وب چقدر هستش
--
This e-mail was sent from a contact form on ‏پايا افزار (https://pss.ir)

"
11820,"‏بسمه تعالي

‏همکاران محترم شرکت پاياافزار
‏باسلام 
‏احتراماَ پيرو بهبود عملکرد نسخه جديد سيستم اتوماسيون اداري پندار خواهمشند است تمام موارد اعم از اشکالات ، درخواست گزارش و يا طراحي فرم ها و يا ساير موارد مربوطه را در قالب فرم وظيفه به صورت مجزا ( ‏به عبارتي هر درخواست يا اشکال دريک فرم مجزا ثبت شود) و به واحد پشتيباني اتوماسيون اداري ارجاع شود.
"
11830,"‏شسرشسرشسرشرشسرشسرش

‏32435435

‏534354

‏بيبلييبل

‏قثس‏بيس
‏سي
‏بسي
‏ب‏سشي

"
11831,"‏شسرشسرشسرشرشسرشسرش
‏ققققققققققق
‏32435435

‏534354
‏قققققققققققققققققققققققق
‏بيبلييبل
‏يسيييييييييييييييييييي
‏قثس‏بيس
‏سي
‏بسي
‏ب‏سشي

"
11834,"







fgvsgs
"
11835,"







kjkjh
"
11836,"







‏1
"
11837,"







‏احمد
"
11838,"








"
11839,"







4654684
"
11840,"







Sghl
A
‏شثيشسيشسي
"
11842,"







jwgfjhwqerfgwdf
"
11843,"







‏شصثث
"
11844,"







adasdas
"
11847,"







asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي

asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيش‏سيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي
asdsdadasd‏شيسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسيشسي


"
11848,"‏به نام خدا 
‏مديريت محترم بانک صادرات
‏آقاي محمد زندي جهت دريافت دسته چک خدمت شما معرفي مي شود.از همکاري شما قبلا سپاسگزارم
‏شرکت پايا سافت
"
11849,"‏با عرض سلام و احترام
‏جناب آقاي صفري مديريت محترم شرکت پايا افزار
‏گروه صنعتي پگاه نيازمند نرم افزار هاي مالي و اتوماسيون اداري مي باشد از اين روي شرکت ما مايل به همکاري با شرکت پايا افزار و سفارش اين نرم افزارها از محصولات شما مي باشد لطفا با اين شماره تماس بگيريد
"
11850,"‏هايپرکلابز پژمان سيدرضازاده عزيز تبريک و شاد باش ما را به مناسبت روز تولدتان پذيرا باشيددوستان شما در هايپرکلابزهميشه در انتظار شما هستند با تشکر هايپرکلابز توجه:چنانچه تاريخ تولد شما روز ديگري مي باشد، از طريق بخش ويرايش پروفايلتاريخ تولد خود را اصلاح کنيد. پشتيبان وب سايت | هايپرکلابز | پرسش هاي متداول | تماس با ما
"
11851,"‏تست
‏داخلي
"
11867,"‏واحد فروش و پشتيباني
‏گروه صنعتي پگاه نيازمند نرم افزار هاي مالي و اتوماسيون اداري مي باشد از اين روي شرکت ما مايل به همکاري با شرکت پايا افزار و سفارش اين نرم افزارها از محصولات شما مي باشد ‏ براي ارتباط با ما ‏لطفا با اين شماره تماس بگيريد.

"
11871,"‏با سلام لطفا سرفصل دارايي هاي جاري/دريافتني هاي تجاري و غير تجاري /ساير حسابهاي دريافتني - 1/130/015 تفصيلي ارتباط پيدا کند به تفضيلي اشخاص گروه اشخاص 
"
11876,"‏اين نامه براي واحد فروش است.
"
11878,"
‏جناب آقاي صفري مديريت محترم شرکت پايا افزار
‏گروه صنعتي پگاه نيازمند نرم افزار هاي مالي و اتوماسيون اداري مي باشد از اين روي شرکت ما مايل به همکاري با شرکت پايا افزار و سفارش اين نرم افزارها از محصولات شما مي باشد لطفا با اين شماره تماس بگيريد.

"
11879,"‏بسمه تعالي با سلام و احترام لينک دموي پايا جهت دانلود و نصب به شرح ذيل مي باشد : ‎ http :// pss . ir / download / payademosetupsql 2008 r 2 . exe‏ ? لطفا پس از نصب براي اخذ کد فعال سازي با شماره 88946262 داخلي 206 تماس حاصل فرماييد . با تشکر کاظمي - کارشناس بازرگاني
"
11883,"pejman rezazade, You might also be interested in these accounts. Suggestions based on Lovi Poe Brian Brushwood @shwood Host of Scam School for Discovery & Hacking The System for NatGeo. Two... Followed by Paisajes Del Mundoand 71 others. Follow Girl Post @PostLikeGirls She's the type of girl that can be so hurt but can still look at you and... Followed by Sky Vibesand 30 others. Follow Taye Diggs @TayeDiggs I'm serious chocolate and don't get it twisted. https://t.co/AjINiSHMHu... Followed by lindoand 49 others. Follow Like these suggestions? Find more accounts to follow Forgot your Twitter password? Get instructions on how to reset it. You can also unsubscribe from these emails or change your notification settings. Need help? If you received this message in error and did not sign up for Twitter, click not my account. Twitter, Inc. 1355 Market St., Suite 900 San Francisco, CA 94103
"
11884,"‏تخفيفها و فروش هاي فوق العاده دستيافتني تر شدند ... سلام pejmanito‏ عزيز ... رضايي هستم از دستيافت ... معرفي خدمات و محصولات و کالاي مورد نياز ما با قيمت هايي باور نکردني تا 95% درصد تخفيف در 50 دسته کالايي پر طرفدار کافيه فقط ... اون چيزي که ميخواي با تحفيف بخري رو به صورت چند نفره اعلام کني داستان دستيافت .... داستان بگو چي ميخواي و ارزون بخر !!؟ دستيافت : http://www.DastYaft.com‏ ---------------------- کالا و خدمات مورد نياز و علاقه خودمون رو در دستيافت پيدامي کنيم؟ فقط بگو چي ميخواي ...؟ خوردني ها رستوران و فست فود دسر و کافي شاپ خدمات آموزش بيمه بهداشتي و زيبايي ماساژ و درمان سونوگرافي و مامو گرافي دندانپزشکي چکاپ خون عکس و آتليه مسافرت تور مسافرتي هتل و اقامتگاه اينترنت و رايانه طراحي وب سايت ثبت دومين و ميزباني وب خدمات اينترنت نرم افزار و برنامه تفريحي و ورزشي شهربازي و باغ وحش خدمات ورزشي و سلامت سينما و تئاتر کنسرت استخر و جکوزي پينت بال کارتينگ بولينگ لوازم لوازم ورزشي لوازم التحرير لوازم کودک و نوزاد تبلت , موبايل و لوازم لوازم خانگي کتاب خودرو ساعت و دستبند لپ تاپ و کامپيوتر و کنسولها عطر و ادکلن پوشاک پوشاک زنانه پوشاک مردانه پوشاک کودکان {دستيافت} ارزون تر بخريم ..... http://cdn-images.mailchimp.com/templates/gallery/2000054/robert_delaunay_endless_rhythm.jpg"" style=""outline-style: none; max-width: 480px; padding-bottom: 0px; display: inline; vertical-align: bottom; border-width: 0px‏;"" /> دستان پر مهر ميهن ... همه با هم براي رضايت مردم ايران مشاهده تخفيف ها و آفرها ايميل : Info@dastyaft.com Copyright © 2016 DastYaft , All rights reserved. Sale&Offer‏ ... دستيافت سامانه معرفي و اعلام آفرها و تخفيفهاي ويژه Our address is: DastYaft - Instagram : @dast_yaft ... Telegram : @dastyaft Tel:+09354197725 Tehr?n, Tehran, Iran Info@dastyaft.com
"
11887,"‏با سلام و احترام، به استحضار ميرساند پيرو مذاکره تلفني، موافقت نامه اجرا و اتصال سيستم ويپ به نرم افزار اتوماسيون پايا به پيوست تقديم حضور ميگردد. مراتب جهت اطلاع و هرگونه اقدام بايسته بعرض ميرسد. پيشاپيش از بذل عنايت و توجه شما کمال تشکر را دارم. با تقديم شايسته ترين احترامات علي رحيم دباغ | کارشناس ارشد تحقيق و توسعه | سـيب طلايـي ‏هوشمند تلفن : +98 (021) 62972 داخلي : 112 پست الکترونيک : A.Dabagh@Apple.ir ‏وبسـايت : www.Apple.ir

"
11889,"See what's new with your LinkedIn connections pejman rezazadeh What are your connections up to? See all updates Hamid Reza Sarabadanihas 6 new connections See all connections ? New Connections M.Ali Kasnavieh -- Majid Tavakkolihas 4 new connections Mohamad Reza Ramezani-al Assistant Professor, Quchan University of Advanced Technology, Iran Shima Kamandi Otorhinolaryngologist at Mashhad university of medical science Samad Taherihas 5 new connections What your network is saying Samad Taherishared an article 50 F?*G -1AG 'J /1 EH1/ 71'-J DH?H -... DJF? 5 F?*G 'HD ( (.4 'HD ) F?*G -1AG 'J 44E:1B(' 1' (113J ?FJ//1? 5-J- H 4F'.* 1B(' (3J'1 '124EF/ '3* 2J1' EJ *H'FJ/... View post People you may know mahdi naderi CEO at Kiara Afzar. Lecturer in Islamic Azad University (IAU)- /'F4?'G ""2'/ '3D'EJ View profile | Connect kourosh ghafari kashani Managing Director at Arya Afzar Danesh View profile | Connect masood rezaei Student at Manchester University View profile | Connect reza farasati tahran at Canon Solutions America View profile | Connect Unsubscribe | Help You are receiving Network Updates Digest emails. This email was intended for pejman rezazadeh (software engineer at Paya Afzar Co.). Learn why we included this. © 2016 LinkedIn Ireland, Wilton Plaza, Wilton Place, Dublin 2. LinkedIn is a registered business name of LinkedIn Ireland. LinkedIn and the LinkedIn logo are registered trademarks of LinkedIn‏.
"
11890,"‏سلام وقت بخير زمان آپلود فايل انبار گرداني طبق فايل ارسالي سيستم ارورر ثبت ميکند لطفا ملاحظه و پيگيري فرماييد با تشکر منفرد
"
11891,"‏سلام وقت بخير فرمت سريال هاي تعريف شده براي ايران تايمر در حال حاضر به شکل زير مي باشد بارکد + کد + شمارنده براي مثال G-9000-1VDR*020055206-001 G-9000-1VDR*020055206-002 G-9000-1VDR*020055206-003‏ لطفا اين فرمت سريال به فرمت زير تغيير پيدا کند(حتما تغيير پيدا کند و فرمت سريال جديدي اضافه نشود) کد + شمارنده مثال 020055206-001 020055206-002 020055206-003 عکس سريال درخواستي که بايد تغيير کند (در پيوست شماره 1) نياز به ذکر نيست که پرينت کيوآر سريال با همين فرمت پرينت مي شود (در پيوست شماره 2) درخواست در نحوه انبار گرداني ما نياز داريم از دو فايل اکسل در پيوست براي انبار گرداني استفاده شود به صورتي که بعد از انبار گرداني سريالهاي باقي مانده و يا سريالهاي مفقود شده همه فاکتور و سند زده شود که از موجودي انبار و سريالها کسر گردد سپاس

"
11892,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.
"
11893,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.

"
11894,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.

"
11895,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.

"
11896,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.

"
11897,"‏باسلام و ادب باتوجه به مذاکرات قبلي انجام شده سرور جديد با سيستم عامل Windows Server 2012 R2‏ بر روي يک سرور جديد نصب و پيش نيازهاي گفته شده نصب گرديد. مشخصات ذيل جهت اتصال خدمتتان تقديم ميگردد. IP = 31.29.62.43:33892 Host name = Server8 user = Paya Password = @dmin$123‏ دسترسي اين يوزر ادمين مي باشد. باتشکر On 11/12/2016 11:28 AM, Mohammad Gholami wrote‏: باسلام فايل هاي مورد نياز در درايو I‏ در پوشه Microsoft SQL Server 2014 Enterprise‏ قرار گرفتند. فضاي مورد نياز در درايور C‏ نيز ايجاد شد. باتشکر On 11/12/2016 10:07 AM, v.khabbazi@gmail.comwrote‏: ? بسمه تعالي مديريت محترم انفورماتيک با سلام خواهشمند است به منظور به روزرساني بانک اطلاعاتي نرم افزار اتوماسيون اداري تحت وب پندار،فايلهاي مربوط به setup sql 2014‏ را در سرور قرار داده و مسير قرار گرفتن فايلها را به اين شرکت اعلام فرمائيد. همچنين حداقل 20 گيگ فضاي خالي جهت نصب بانک اطلاعاتي 2014 بر روي درايو C‏ در نظر گرفته شود. لازم به ذکر است نصب بانک اطلاعاتي توسط کارشناسان شرکت پايا افزار انجام خواهد شد.قبلا از همکاري جنايعالي کمال تشکر را دارم.
"
11898,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد
"
11899,"‏با سلام
‏اشصملتاتفلافعهالف5ه6حاغ
"
11900,"Ghgjhbgjbn 
"
11901,"‏به نام خدااااااااا
"
11902,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد
‏خدمت شما
"
11903,"‏به نام خدا
‏مديريت محترم
"
11904,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد
"
11905,"Fi khl onh
Fh uvq sghl , osji kfhadn 
"
11906,"‏به نام خدا
‏مديريت محترم شرکت ميهن
"
11907,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد دمت شما،مديريت محترم بانک سامان
‏از شما درخواست دارم جناب آقاي محمدرضا گلزار را جهت دريافت دسته چک و افتتاح حساب بپذيريد.
"
11908,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد دمت شما،مديريت محترم بانک سامان
‏از شما درخواست دارم جناب آقاي محمدرضا گلزار را جهت دريافت دسته چک و افتتاح حساب بپذيريد.

"
11909,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد دمت شما،مديريت محترم بانک سامان
‏از شما درخواست دارم جناب آقاي محمدرضا گلزار را جهت دريافت دسته چک و افتتاح حساب بپذيريد.

"
11910,"‏با عرض سلام و خسته نباشيد دمت شما،مديريت محترم بانک سامان
‏از شما درخواست دارم جناب آقاي محمدرضا گلزار را جهت دريافت دسته چک و افتتاح حساب بپذيريد.

"
11911,"‏با سلام و خسته نباشيد
"
11912,"‏سلام
"
11913,"‏سلام مديريت محترم
"
11914,"‏به نام خدا
‏با عرض سلام و خسته نباشيد
"
11915,"‏به نام خداوند جان و خرد
"
11916,"‏به نام خدا
‏مديريت محترم پارک ف‏ن‏اوري فاوا
‏به اطلاع مي رساند شرکت پايا افزار در تاريخ سي ام اسفند به پارک فناوري نقل مکان خواهد کرد.
"
